见到大家真好
今天开车来的路上 我心里特别感恩
因为今天能和神的百姓一起在主的殿里
阿们
今天有多少人因着神的恩典 为我们能聚在这里而感恩？
阿们？
看看你的弟兄
和在主里的姊妹 告诉他们
我今天蒙恩得救了
我得救了
我得救了 是耶稣救了我
阿们 对吧？
所以今天 他当受我们一切的赞美
来吧 今早我们一起放声赞美！
把我们的敬拜献给他
他什么都没为我们保留 阿们！
耶稣 今早我们把一切都给你
主啊 我们今天爱你
我们要在这里高举你的名
哈利路亚！
别这样
我算什么上帝？
我们服侍
天使向你俯伏 你却停在门外
我要是不在了呢？
我们服侍
要是我是上帝 我们配吗？
要是我是上帝 我们就服侍吗？
天使俯伏
天堂就在门口
若是我令我们受苦呢？
若是我认为我们本该如此呢？
天使在我们行事前便已俯首敬拜
若是我认定我们笃信不疑呢？
我们奉耶稣的名
奉耶稣的名
我们拥有这生命
撒旦终将退去
哦 奉 Jesus 的名
Jesus
我们得胜了
奉 Jesus 的名
差遣能为我们挺身而出的人
当我们再次按他的样式重生
Jesus
宝贵的 Jesus
我们已得胜
我将靠宝血而来
愿它成为那后盾
愿它成为我子民的依靠
愿它成为那基石
愿它成为某人的绊脚石
我们究竟在为谁服务？
我们为何要来接受服务？
我曾是一段故事
我们为何要来做服务者？
一行 是我们应得的
那人就是一扇门
我们活的命 是我们应得的吗？
哦 我们应得的 远在彼方
为何我们曾觉得自己配得
天使就在我眼前
正因如此 才有那喜乐
我们曾以为的生命 原来是在耶稣的名里
奉耶稣的名
我们拥有所需的一切胜利
奉耶稣的名 奉耶稣的名
说那只手将离我而去
告诉我 当我们跌倒时 谁能为我们差遣我？
祂已预备好了
Jesus
我们有白白的荣耀
哦 再唱一遍吧
来吧
哦 奉 Jesus 的名
奉 Jesus 的名
我们有至高的荣耀
让所有人都就位
奉耶稣的名
神为我预备了一件事
撒旦将不得不向我求饶
告诉我们 当我们呼求祂时 谁能为我们挺身而出？
耶稣 宝贵的主耶稣 耶稣
我们所拥有的 就是不断呼求：耶稣 耶稣 耶稣 耶稣
耶稣基督救了我们
Jesus！
我们来到主这里
我们将赞美献给你 Jesus
Hallelujah Jesus！
Hallelujah 归给你的名
愿你的名被称颂 God
主啊 今早我们赞美你
God 啊 我们今天敬拜你
主啊 新的一天 高举你的名
主啊 又一天 我们向你献上赞美
因你所成就的一切 主啊
我们尊崇你 主
主啊 今天我们全心敬拜你
主啊 前所未有
前所未有 主啊
主啊 今天我们全心敬拜你
敬拜祂的圣日
我全心敬拜你 主
The sun hunter 真美
是时候再次唱这首歌了 无论他们是否跟随我
当我们穿越风暴时 让我放声歌唱
哦我的灵魂
敬拜已融入我的灵魂
敬拜你的主 祂是你眼中的异象 也是你灵魂的盾牌
你的名何其伟大
你的心归我所有
因你满有良善
我要寻遍万般理由 让我的心安然躺卧
哦我的灵魂
敬拜乃圣日之事
求你在我离世前垂看
哦 我的灵魂 当在那日敬拜你
当我气力耗尽 命定之时已到
我的灵魂仍要仰望你的荣面
唯有那声音
此刻 我们能否一同敬拜主？
发自你内心
此刻就发自内心
全心全意
Jesus 今天我们赞美你
我们称颂你 Lord
我们称颂你 Jesus
你是一位伟大的 God
你真慈爱
你满有慈爱
你不轻易发怒
你真是大能的 God
Lord 今天我们爱你
上帝啊 我们齐声向你赞美
主啊 你配得一切尊崇
配得我们全然的赞美
我们全部的爱
上帝啊 今天我们将全然的敬拜和整颗心都献给你
主啊 这一切都献给你
主啊 愿你在此得荣耀
上帝啊 愿这里成为
高举你名的地方
你的子民在灵里敬拜你的地方
神啊
你是万主之主
你是神宝贵的羔羊
除你以外 再无别神
主啊 你今日在荣耀中掌权
神啊 你高坐宝座
万物都伏在你脚下 主耶稣
你掌管一切 主
我们荣耀你的名 主
今天我们定睛仰望你
我们满怀敬畏仰望你 God
我们因你而惊叹 Lord
你何等奇妙 God
权能尽在你右手 Lord
你竟在今天爱我们 God
你今天注目于我们 God
你的心今天因你的百姓而动 Lord
你将恩典与怜悯倾注在我们身上 God
我们是谁 God
竟得你爱我们 Lord？
主啊 你将你宝贵的生命赐给了我们
好叫我们今天得以认识你 上帝
所以我们来到你面前 主啊
我们称颂你的名 Jesus
哈利路亚
来吧 唱起来！
今天早上 让我们高声赞美他 称颂 Jesus！
我们称颂你的名 上帝
我们赞美你
我们感谢你 因今日你就在我们中间 Jesus
God 你和我们在一起
Lord 我们清楚知道你今天和我们在一起
God 所以我们敬拜你 因为你就在我们中间
你就在这里
God 你就在这群属于你的人中间
Lord 你离我们不远
God 你就住在我们里面
Jesus 我们赞美你
我们赞美你
我们将荣耀归给你
今天 我们称颂你奇妙的名 上帝
我们将这场聚会献上给你
我们恳求你的引导
我们恳求你动工
上帝啊 我们恳求你赐下膏抹
主啊 我们恳求你再次触摸你的百姓
祝福 祝福所发生的一切事
祝福此刻在线观看的每个人
也祝福将来观看的人
上帝啊 祝福他们 亲自遇见他们
因你满有慈恩
你不按我们所应得的待我们
神啊
主啊 你向我们赐下恩典和怜悯
因此我们来到你——那恩典的宝座前 预备领受你今日所赐的一切恩典
主啊
并为此向你献上由衷的感谢
我们称颂你 主啊
我们赞美你 并奉耶稣的名如此宣告
向君王高声赞美！
向祂献上赞美
因祂是万王之王
赞美这位君王
因祂是万王之王 荣耀归于祂
因祂是万有之王
赞美这位君王
因祂是节奏之王
颂赞君王
因祂统御万有
颂赞那饥渴
你们的颂赞 在荣耀中献给万有之王
所有这些在荣耀中的存在 所有这些丰盛的滋养
黑暗中 所有这些丰盛之物 黑暗中 所有这些滋养 黑暗中
这一切丰盛 在丰盛之中 在殿宇之内
我们办不到
但现在我才明白 我过去的生活毫无指望 直到你救了我
如今我全心寻求你 Jesus
如今我要将赞美献给你 我的 God
我感谢你 Jesus Jesus 为一切愚拙
我感谢你 Jesus Jesus
哦 何等一位朋友！哦 你赐我何等喜乐！
于是我明白 God 你呼召了我们
你必与我同在
那绝不会发生
因此 我一生都要赞美你 直到见你面
我感谢你 因她如此行 Lord 我感谢 God 我每天都感谢你
主啊 感谢你的美善
也感谢你的怜悯 耶稣！谢谢你 耶稣 为你的温柔慈爱
哦主啊 感谢你为我所做的一切 谢谢你 耶稣！
我一无所有 耶稣 大能的神啊 求你今早为我开路
也谢谢你带我踏上今天的路
谢谢你 耶稣！正因如此 每当我停下脚步 耶稣 我就向你祷告
所以我才向你呼求 主啊
感谢你
是你让我的桌上有了食物 主啊
求你给我健康和力量
谢谢你 Jesus 我举手敬拜 因你为我所付出的一切
为你为我所做的一切 为你为我所行的一切
我投靠磐石
愿我们一同回到你与我们同行的起初道路
让我们重拾起初的节奏 回到你恩典临到之前的道路
这是献上的路 是你命定的路 带我前行 我绝不回头
大家一起来说！
为主尽力拍手！
我们赞美你 Jesus
我们用他的血赞美你
那是十一年前一次祷告会的晚上
当时我刚去过加州讲道 呃
就是那个有 Rose Bowl 的 Pasadena
我在加州 Pasadena
参加 Assemblies of God 南加州区会南方区的一个活动
他们正在为人按手
并差派人参与本地宣教 比如组队前往 Native American 保留地 以及海外港口城市
那边有位来自 Southern California 的女孩 名叫 Amaren
主让我注意到了她
她准备去学阿拉伯语
然后被派到中东某个保密的地方
去传扬福音
还有个男人
结果他其实已婚
名叫 Adam Boyd 还有三个孩子
后来我知道他要去 Papua New Guinea
那地方比 London 还远 甚至比 Korea 都远
Papua New Guinea 哇——
它远在南太平洋 还得往南走
他们是在 Whitecliffe Bible translators 的支持下出发的
他们要去 Papua New Guinea 最大的那个部落 呃——
他们说一种叫 Anga 的语言 拼作 E-N-G-A 不过大家都念成 Enga
Anga
而 Anga 人还没有自己语言的《新约》
那他们怎么学习耶稣的教导呢？
他们又怎么能认识耶稣呢？
他们又怎么能明白圣灵的工作呢？
他们从哪儿知道《圣经》里关于基督再临的教导呢？
他们怎么知道基督徒该怎么彼此相爱呢？
他们又能从哪儿学到有权威的东西呢——呃 那种权威可是直接来自上帝的话语啊？
唉 他们根本没法
但他们已经是基督徒了
但福音一直是口耳相传的
所以他加入了这个团队 把《圣经》译成 Enga 语
呃 所以你得看看这个 好吗？
咱们关下灯 来看这个吧
所谓的 Enga 族人个个干劲十足
他们在首都 Port Moresby 极具影响力
活跃于商界
呃 也在政府中身居要职
向来是举足轻重的人物
因此 确保 Enga 族人能读到《New Testament》的译本至关重要
因为他们正影响着全国其他地方
English 不是我们的语言
pigeon 也不是我们的语言
用 pigeon 听读《Bible》
“God”这个词的意思不太清楚
有人在讲道
你知道他干了啥吗？
他用皮钦语读了出来
再口头翻译出来
这我可不知道
这不准确
不是漏掉很多 就是乱加东西
那也不准确
我希望他们读原文
并完整准确地理解其中的全部信息
正因如此 我们中的一些人便联合起来
并一致认为应将《Bible》翻译成 Anger 语
并非某个特定团体
或某一家教会牵头翻译了这部经文
不 是 Anger 地区所有的教会 包括 Denonation 的教会
我们联合起来翻译《Bible》
如今它已来到我们手中
我希望看到 Anger 的百姓遵行 Jesus 的话 活在平安之中
不知道那些爱上帝的人
听了这个故事后 会不会真心相信呢？
基督为所有人舍命
只要我们与所有人一起同工
基督的福音就能传到所有人
让他们都能认识上帝的爱
我说的就是这个——《Anga New Testament》
我们就为那对夫妇按手祷告
那时他们的孩子还小
十一年后 你猜怎么着？
Anga 的翻译已经完成了
当时所有在那儿说 Anga 的人
呃……我一直在看 Adam Boyd 的通讯
他是位敬虔的人 和他妻子 Martha 一起
如今他们的孩子
你想想 他们孩子现在都二十、十八、十六了
可十一年前 他们还是小不点
看上去那么小
他们竟然要放弃在美国的一切 去 Papua New Guinea
我知道 至少他们会待上一阵子
他们住在那个特别偏远的地方
他们从小侍奉上帝 如今依然如此
今天我们很蒙福 Adam Boyd 正好来和我们一起
大家欢迎他上来跟大家打个招呼！
让我们一起为我的朋友 Adam Boyd 鼓掌！
快上来吧！
哦 早上好 教会的朋友们！
能和大家在一起 真是喜乐
也是莫大的荣幸
这间教会 并不是我们的家教会
但感觉就像我们自己的教会
呃 我从没见过这么有爱心、又这么爱祷告的一群基督徒
所以能和你们一起分享这一刻 实在很感恩
这就是我们的 Anga 语《新约》
很好
我们已经把 Anga 语《新约》做成了印刷版
还做成了一种太阳能音频播放器
因为大多数人不太会认字
它也是一个圣经 App
你可以在 U version 上下载
所以大家现在能用各种方式接触到它
不过说实话
真不容易
一路上有太多挑战、太多挫折、太多难关
而你们的祷告和支持 对这一切真的至关重要
我真是感激不尽
每次来到这儿 你懂的
有时候真想干脆放弃
而来到这儿就像打了一针强心剂
真的太感谢你们了
呃 每当我想到这一路上的种种阻碍和打击……
大概一年前 我对妻子 Martha 说过：你猜怎么着——
它能存在 本身就是个奇迹
因此 我向神献上感谢
我打心底感谢 Brooklyn Tabernacle
真的太感谢了
Pastor 我想把这本《New Testament》送给你
给我？
嗯
这是你参与的一个表示
拿好了
我根本看不懂这写的是啥
我来教你认这个
我也这么觉得
真的太谢谢你了
谢谢
谢谢你 弟兄
让我们再给 Adam Boyd 一点掌声
你知道 今天早上我们还用别的语言打了招呼
早上啊 我们会说
用西班牙语之类的说
斯瓦希里语
我就问了问几个帮我忙的人 他们来自 Jamaica 我说：
Jamaica 那边“早上好”怎么说？
他们说：Manin neighbor
Manin
大家转头跟朋友说：Manin neighbor
所以啊 听着 不是你 是我们
我们帮这个家庭已经十一年了
这难道不是一种荣幸吗？
我不是……
我不是说……哎呀
我们要不要支持 Adam Boyd 和他家人？
就好像我们也能分到这份奖赏似的
想象一下我们进了天堂
奖赏就开始发了
他会有奖赏
他妻子和其他人也会有奖赏 好让他们继续去做那些事
可谁来支持他们呢？
谁来照应他们呢？
不只他一个
我们在全球支持着许多人
也从不为此专门收奉献
所以我想对线上和现场的各位说
今天早上也请继续奉献吧
离开时 外面有奉献篮
可以投进去
或者……也可以在线奉献
有时候看到这些数字 我真的挺泄气的
你知道 呃……我不想在任何事上太死板
但你看那些数据
我小时候啊 我妈
就算我爸开始喝酒、丢了工作
我妈从小被这么教 也一直自己坚持这么做
你看啊 在《Old Testament》里 Christ 来之前
人们会把到手收入的十分之一奉献出来
比如你到手四百美元 就得拿出四十
懂吧？这根本不用比
所以这不就是天经地义的事嘛？
现在我看到去教堂的人的统计数据
有唱诗班的
有执事 还有方方面面的人
Adam 有个情况
去教堂又自称基督徒的人里 不到百分之六
不到百分之六的人定期奉献收入的十分之一
呃 这么说吧
我在《New Testament》里没看到这种要求
我不想跟你争论
嗯 但如果他们在 Jesus 死之前就在奉献了
他们拿出十分之一
那我们现在反倒该少给主的事工吗？
这说得通吗？
不 我在问你
这有道理吗？
所以说……就是钱
贪财是万恶之根
我刚读到 那是哪卷来着
《Luke》里耶稣是怎么死的
就是那最后一击
Judas 是为了那点肮脏的钱出卖了他吗？
就为了那点肮脏的钱
不是因为恨 只是为了钱
他为了钱 为了那点银子 丢了灵魂
每当我看到那些数据 呃……教会艰难 传教士也艰难
要是大家都能定期奉献 教会能做成的事可就多多了
呃 所以我想挑战你们每一个人
在这间教会 我这辈子从没查过一次大家的奉献
我们牧师根本不知道大家奉献了多少
这……这不对
我不该管你给了多少
我只该管自己给了多少
对吧？阿们？
还有些教会啊
前两天又有人跟我提这事儿
他们是在教会里长大的
那里的牧师会把大家上周捐了多少钱贴在大厅的公告栏上
这也太离谱了吧
真的太过分了
这不就是属灵勒索吗？
你们这是在逼人 还让人难堪
我们可不想这么干
因为上帝不爱勉强奉献的人
祂爱什么样的奉献者呢？
所以啊 当你不奉献的时候
你就错过了祝福 也失去了上帝的平安
确实有特别的祝福
呃 《Amplified Bible》是怎么说的？
上帝爱〔那甘心乐意奉献的人 看为宝贵 胜过万物〕
必不缺乏
绝不会丢下那些欢欢喜喜施予的人
因为上帝就是一位施予者
所以啊 我想挑战你们每一个人
因为美国的基督教在很多地方都走偏了
这不合圣经
你们知道 他们拼命想拿到天使的语言 好
让人知道圣经到底说了什么
而我们手上有英文圣经
却有时不照着去做
但记住 施比受更有福
圣诞节快到了 愿主许可 这难道不令人感慨吗？
世界各地竟有人咒骂上帝 这难道不令人深思吗？
他们对上帝一无所知
却还是会买礼物
还会送给别人
而基督的降生 正是要提醒人们记住给予的意义
因为上帝如此爱世人 竟将自己赐下
主啊 此刻我稍作祷告
求你祝福我们和今天的奉献 虽然是在线奉献
上帝啊 求你帮助我们都成为忠心的管家
我们所拥有的
哪一样不是你赐给我们的呢？
上帝啊 我所有的一切
都是你赐给我们的
如今我竟要留下本该献给你的奉献
万不可如此
求你帮助我和 Carol 更乐意奉献
也求你帮助在场和线上观看的每一位
让我们铭记你是 Jehovah Jira Jaira 我们的供应者
并帮助我们甘心回献
求你祝福这份奉献
愿它不仅为翻译 Anga 带来更多款项
更愿它流向世界各地
帮助我们付清所有开销
我们奉 Jesus 的名求
阿们
我很少讲奉献的事
也很少为此专门讲道或谈这些
但我确实想就此劝勉大家
所以今天是《Good News Sunday》
我们要分享的 就是关于 Jesus Christ 的好消息——福音
这是给我们的一个提醒
也许你今天来了 是个常去教会的人
但你并不是一个 Christian
哇 这怎么发生的？
你知道 《New Testament》里最神秘的经文之一 就是 Jesus 说的这句话：
“那日 必有许多人说：‘Lord, Lord ’
‘我们不是奉你的名赶鬼吗？’
‘不是奉你的名说预言、医病吗？’
显然 光知道那个名字 也知道名字里的权能
还相信超自然
接着 Jesus 说：
到那日 我会说：‘离开我吧 ’
我根本不认识你们
你们没有照我所指引的路去行
你们没有以生命荣耀我
所以今天要说的是好消息
我们想聊聊好消息
有多少人为 Jesus 传讲的是好消息而不是坏消息而高兴？
坏消息已经够多了
哦 是不是有坏消息？
这世上是不是有坏消息？
我想给大家一个活生生的福音见证
我还没听过她的见证
我听说过她的事情
也想和她一起聊聊其中的一些经历
她在教会工作
她叫 Shireen Bridgewater
请大家给 Shireen Bridgewater 鼓鼓掌！
早上好 教会家人
大家今天好吗？
我上来就是想分享一点我的见证
还有上帝在我生命中的作为
我小时候是和爸妈一起长大的
起初爸妈都在
我是四个孩子里最大的
谁不知道当老大
担子特别重？
我是四个孩子里最大的
嗯 我爸酒瘾一直挺重的
你大概能想象我家什么样吧？
我很小的时候
我妈就成了单亲妈妈
我记得七岁那年
我爸喝得醉醺醺地冲回家 火气特别大
一进门就跟我妈吵了起来
我和兄弟姐妹在厨房
完全搞不清发生了什么
结果他直接对她动起手来
他把她往死里打
她被送进了医院
我和兄弟姐妹
我们只能眼睁睁看着 却帮不了她 因为我们太小了
我们害怕要是去帮她
他可能会对我们怎么样
我们只好去跟外婆住了
我们搬去跟外婆住了
因为妈妈在医院养伤
我爸跑了
从此我们再也没见过他
所以 虽然那时我和外婆住在一起
我外婆是个虔诚的基督徒
我还发现我妈妈的兄弟们
也就是我妈妈的兄弟 也都是基督徒
那时候我妈妈刚打完疫苗
所以我外婆总说：
你得去教堂
既然现在我们住她那儿
我们就上教堂了
我们去了那间教堂
我记得大概 16 岁那会儿
我接受了主作我的救主
还在那间教堂受了洗
不过后来我一直去那间教堂
我才明白 有些事当时不懂 现在懂了
那间教堂其实充满了律法主义
在教堂不能穿裤子
不能戴首饰
不能化妆
有太多事了
我就纳闷
我不能打耳洞吗？
我不能涂唇彩吗？
我真搞不懂
但我那时还小 特别天真
我爸走后 我妈管得特别严
她不准我们做很多事
多少人是在那个年代长大的
那个年代 理由就是“因为我说了算”
或者就是‘我说不行就不行’ 对吧？
所以只要我们想做点什么
就会问：“为啥不能做？”
因为我说不行就不行
于是我们就没再争 就这么算了
后来我在教会里装好人装到实在受不了了
干脆就离开了
我离开那会儿 大概十七八岁
有个男的搬来我家隔壁
我们住那儿 他就住隔壁
于是我们慢慢成了朋友
我们开始谈恋爱了
嗯 和他谈到 21 岁左右 就结婚了 还生了女儿
那会儿大概是 1980 年
那时 Crack 开始冒头了
那会儿人人都拼命想搞到 Crack
他决定跟朋友出去混
结果对 Crack 上了瘾
那段婚姻也就此结束了
我的大女儿有特殊需要
那会儿我身上事儿特别多
说真的
他走了 我其实无所谓
嗯 那之后我就开始
就只顾过自己的日子
我就开始只顾过日子 不读经 也不去教会
整个人都冷淡了
还是老样子
嗯 我又生了个孩子
后来
呃 就……就做我平常做的事
我又认识了个男的
那会儿吧
因为爸爸做的事 我一直有被抛弃的感觉
还有对他做的事 一直没法原谅
我特别没安全感
我家从来没人说过一句鼓励的话
没人说过“你行的！”
“我以你为荣 我爱你 ”
这些话 我家一句都没有
我当时真的很想找个人爱
后来我遇到了这个人
他说的全是我觉得自己最想听的话
全是我以为自己想要的
我们就在一起了
没过多久 他就搬来和我一起住了
过了一阵子 他又搬来和我一起住了
一切都挺好的
真的 一切都挺好的
他也很照顾我
那时我照顾着俩孩子
我把他们照顾得好好的
我啥都不缺
一切都好好的 直到突然不对劲了
我在公寓里给俩孩子洗澡
突然听见有人敲门
我心里嘀咕：行吧
真有人在敲门
我男朋友在里间
我起身去开门
门口有个快递员
他说：“嘿 你住这儿吗？”
我住这儿
“嗯 有你的包裹 ”
我拿过包裹
我把包裹放在茶几上
我说：“嘿 你有包裹啦 ”
我朝后屋喊了一声
我知道肯定不是我的
因为我根本没下单
我又去给孩子洗澡了
正给孩子洗澡呢
没过一分钟
就听见‘砰’的一声巨响砸在门上
像是有人要闯进来
我赶紧跑到门口
一开门
门口站着五六个
DEA 探员 枪都指着我脸吼道：
那包裹你放哪儿了？
我脱口而出：
我把它放哪儿去了？
我放 Corby table 上了
我一看 包裹没了
他早就把包裹拿走了
看来他八成是在等这包裹 我压根不知道
我只能双手举着
他们全围在我面前
他们问：‘公寓里还有谁？’
我说：‘我男朋友在公寓里 ’
他一出来 他们就说
你这还有毒品吗？
我回：“咱这有毒品？”
我当时就
咱这有毒品？
他有个小包 我就随手把他的衣服塞进去
我洗完就给他衣服装回去
结果因为我收了那个包裹
我才知道 其实还有好多我不知道的包裹送到了
他们就一直让这些包裹进来 所以
好让他们坐实这个案子
我一拿那个包裹
我就问他们：
里面装的什么？
你居然不知道里面是什么？
我说：“真不知道 ”
手还举着
枪还指着我脸
他们说包裹里有一公斤可卡因
我说：“什么？！”
唉
我现在心都碎了 又难过又愤怒
你凭什么把我
还有我的孩子也卷进这种危险里？
我手还举着
我们俩手都举着
他们问：“里面还有毒品吗？”
我死死盯着他 心想：你可千万别有
他们把他包翻了个底朝天
结果又有一公斤可卡因和 65,000 美元
所以你能想象我现在是什么心情 对吧？
因为那是我的公寓啊
那个包裹是寄给我的
他们找到的所有东西
全都在我公寓里
我心想 等等
这一切就在我眼皮底下进行
我居然一点都不知道
我那时真是天真得可以
后面的事 你也能猜到了
对了
我拿包裹的那个邮递员 哎呀
他居然是 DEA 特工
他是假扮的
这下直接进局子了
我现在在联邦监狱
我得找人帮我带孩子
只能让邻居帮忙带孩子 还得让他们知道
跟妈妈说一声出什么事了
等她下班回来
我现在进了监狱
我坐牢了
我们都坐牢了
见法官前 我只剩两天
等我上庭时
她盯着我看
她前面还有案子
接着就说
检察官在讲事情经过
他怎么讲那些事实
全在我名下
那可是我的公寓
可他把我描述得好像一辈子都在贩毒一样
我当时就懵了：他说的是谁？
说的就是我
我的律师开始为我辩护
他已尽力据实为我辩护
但所有罪责还是全压在我身上
法官盯着我看
保释金一百万美元
你根本想象不到我当时有多崩溃
我脑子里各种情绪乱成一团
谁来管我的孩子啊？
这到底是怎么回事？
我还是完全懵的 事情发生得太突然了
我回到牢房
我的律师来看我了
他说你的情况不妙
他说 所有事情都对你不利
所有东西全在你名下
看来不太妙
他说：“你面临的是 25 年到无期 不得假释 ”
那天对我来说糟透了
我感到被抛弃、羞耻 心里还放不下怨恨 满是不安
我那时真的扛了很多
可我记得 当我得回牢房的时候
我记得我去的那个教会
我记得奶奶跟我说过
讲的是 Jesus 还有我从中学到的关于 Jesus 的事
虽然那时的教导非常拘泥于律法
我记得他们常说我被 Jesus 所爱
他为我的人生有安排
我知道这绝不是他为我安排的路
回牢房后
我真正开始跟主说话了
我根本不会祷告
甚至不确定他有没有在听我说话
我只是带着绝望和迷茫 坦诚地跟他说话
我开口就说：God
看看我把自己的人生搞成了什么样
我搞砸了
我说：“那我的孩子们怎么办？”
我对自己做的事真的很抱歉
我越挖 就越陷进一个深不见底的坑里
深到我连怎么脱身都不知道
我整整一周都在牢房里等着
我就一直待在牢房里
我说：“主啊 到头了 ”
我就要去见法官了
她就这样把人往监狱里送
动辄十年、五年
于是我站在她面前
她对我说了句我一辈子都忘不了的话
她挺直了身子
她在椅子上挺直身子 探过身来说：
我不知道为什么要这么做
但今天我准你自行具结释放
那全靠上帝的恩典
全凭上帝的恩典
那天我终于出狱了
而且我必须次次准时出庭
只要我有一次没去出庭
她就会收回这个机会
一次都不能少
我真得告诉你 上帝对我有多好
二十五年到无期、不得假释——全取消了
一百万美元的债务——也免了
我把生命交托给了 Jesus
祂医治了我……我的被抛弃感 我的无法原谅
我那时经历的一切
祂把这些全都挪去了
从那以后我就一直服事上帝
我跟你说
上帝恨恶祂儿女的罪
祂从未认同祂儿女的罪
你一提祂的名 祂就在身边
信祂
我们所服事的是一位奇妙的上帝
上帝祝福你
这不是很神奇吗？
你知道吗？我就想把这个给你——不是要讲道
《New Testament》里有个词
这个词反复出现 而且特别有深意
就是英文里的‘come’ C-O-M-E
就像在提请求 比如说‘come here’
Jesus 就常常这样说
凡劳苦担重担的人 到我这里来
我就让你们得享安息
你得做什么才能得到这份安息呢？
你得来
他还有一次也这么说过 我想想啊……有人渴了吗？
让他到我这里来 喝吧
活水的江河将从他生命中涌出
换句话说 如果你活得心里不安 像她那样 也像我那样
也许你也一样
你得归向 Jesus
但这跟身体动作没关系
不是说从那儿走到这儿 甚至也不是从街上走进教堂
而是你的心归向 Jesus
你心里在说 就像她说的那样：‘主啊 我错了 ’
这不对
你得帮帮我
奇妙的是 耶稣已为我们预备了一切美善
只要我们肯来
上帝赐给我们这份自由意志的礼物
却仍有许多人不肯来 哪怕这会让他们走向灭亡
听我说
上帝创造了这个世界和我们人
他绝不会侵犯我们这份自由意志
我们可以答应 也可以拒绝
不 你拦不住 God 做他要做的事
能 你可以
只要说一句‘不’
我不会来
在他三年
半的传道生涯结束时 大约从 30 岁起算 持续了三年半
Jesus 为 Jerusalem 哭泣
听听他对他来到的那座城说了什么
Jerusalem Jerusalem
此刻这栋楼里 他正为多少人落泪？
那是一座信仰虔诚的城市
是你能想到信仰最深的城市
耶稣说：‘Jerusalem Jerusalem ’
我多少次想把你招聚到我身边
俯身护佑你 将你紧紧揽入怀中
保护你 赐你拯救
我多少次想为你这么做
你却偏不让我？
你说了不
现在你前途堪忧啊
他不是不爱、不善良
也不是没请他们来
问题在于他们说了不
他们不肯
你接着玩吧 Jeffrey
我不想在这儿多待
她今天早上是讲道的那位 对吧？
她说在我办公室时很紧张
我看她一点也不紧张
她看起来就像在讲道
你觉得呢？
我们能为她感谢神吗？
于是他为那座城哀哭
要是他真能强迫他们来
又何必为他们哀哭？
不 就像你爱一个人
他们却把你给甩了
你有没有爱过一个人 结果对方却让你走开？
那很伤人
太痛了
人们就是这样对待 Jesus 的
他就这样上了十字架
有人说了“好” 但多数人喊着：“不 不 不 门儿都没有！”
我才不会放弃想过的生活 做自己想做的事
我干嘛要放弃这一切 去跟谁走？去哪儿？
去跟从 过另一种生活
却不知当他一说“来”
只要你肯来
你就能拥有梦想中最棒的生活
等你死了
你将与他永永远远在一起
所以想想 对 Jesus 说‘不’
会给自己带来什么
他一直说：来吧
不用带很多钱
也不用把生活收拾妥当
不 就这样来
来我这儿就好
我知道 但让我先把这弄好
不 不 你根本修不好的
就这样带着乱七八糟的来吧 让他祝福
他会彻底改变一切
但你得来
你只要到那儿就行
正是这种自由意志 让世上有了邪恶的可能
良善的上帝 怎会容许世上存在这么多邪恶？
因为上帝不会违背我们的自由意志
这是他凭至高主权选定的掌管世界的方式
但这周 会众们 我遇见了一件事
这让我想到另一种……呃 ‘回转’
你们还记得吧 呃……还记得
当 Peter 和门徒们与 Jesus 在最后的晚餐时 Jesus 说：
今晚有人要出卖我
他们就吵起来 争论谁会出卖他
呃 席间顿时乱作一团
接着 Jesus 对 Peter 说：
《Luke》里记载：‘Simon Simon
Satan 已经求准要筛你们所有人
我喜欢 NIV 把‘all of you’译成‘你们所有人’
因为其他一些译文只用了“you”
但这里的“you”指的是复数
比如说 “来吧 你们知道的”
“你们能来吗？”
意思是一大家子人
“你们能来我家吗？”
或者是一个个点名：“你、你、你 还有你 过来 ”
我不知道 Anga 语里是怎么说的
但它可能指复数
也可能啊 指一个人
所以翻译时加了‘你们大家’
撒旦已请求要像筛麦子一样筛你们
考验的时刻就要来了
Simon 但我已经为你祷告了
好让你的信心不致动摇
你回头以后 要去坚固你的弟兄们
而我们最熟悉的圣经版本里 ‘回头’这个词
很多人熟悉的 King James 译本说：
“你归正之后 要坚固你的弟兄们 ”
那 Peter 怎么可能还需要归正呢？
他不是已经跟 Jesus 三年半之久了吗？
所以这话有双重含义
你们当中有些人从未真正回应过
从未真正来到主面前
也从未让他完全改变你的生命
你可能是牧师家的孩子
你可能是某间教会的执事 此刻正看着这些话
却从未经历过那个向 Jesus 决志、重生的时刻
和生命的彻底转变
她让我想起了这件事
因为你知道 她是在主里长大的 有过亲身经历
所以主对 Peter 说：‘Peter ’
我知道你现在正得意得很
总觉得这也能、那也行
但听着 等你搞砸的时候
因为我清楚你肯定会搞砸
等你真正回转的时候
当你彻底重新审视一切的时候
当你回到我这里的时候
要去坚固你的弟兄姊妹 因为他们也会经历同样的挣扎
我们当中 难道没有人
自从我们信主以来
难道我们当中没人走偏过吗？
难道我们当中 没人觉得跟主的关系不如从前了吗？
我们需要回转
不是说我们还不认识主
而是要这样回转
回来吧
所以主不仅说：“凡劳苦担重担的人 到我这里来 ”
“我就使你们得安息 ”
口渴的人 来喝这活水吧 好吗？
他不只这样说 还呼召道：来吧
等你回到楼上的看台
等你回来
一切都不同了 回来吧
他有任务要交给你
他要你去祝福一些人
你不回来 又怎能祝福他们呢？
说到底 回来吧
回来吧
不只第一次来
而是你走偏之后
记住 他总说：回来吧
我从亲身经历中学到 主最奇妙的是
你也能在《Bible》里看到
不管你走偏多少次
他还是会说：回来吧
他从不说：“哦
要这样吗？
你要变成这样？”
那就离开这里吧
我再也不想见到你了
他从来不会那样
他总是在说：“回来吧 ”
有人能说声“阿们”吗？
因为一旦迷失 就极其危险
你一偏航 再偏航
等你回过神来
就再也听不见他的声音了
你的良心变硬了
现在你干的事 以前想都不敢想
是吧？
Shireen 小时候
你真觉得她会说：“嗯
总有一天我会跟这个男人住一起——不是我丈夫 是个瘾君子
孩子也跟着在那儿 ”不
她从没想过自己会落到这一步
一切都是慢慢来的
你在主里成长 也是慢慢来的
成长不是一夜之间的事 而是一点点发生的
走偏也是一样
你会慢慢走偏
一转眼
你早已走远 回不了头
也许有些人
只要回想一下
十年前、五年前 你是什么样？
或者再往前 小时候
那时你柔软纯真 心还干净如初
现在主对我们说：回来吧 回到我身边
不 我怕你
不 我爱你 快回来吧
你啊 答案不在那儿
答案就在这儿
到我这儿来 回来吧
所以《圣经》最后的启示 在《Revelation》中大致是这样说的
你看
圣灵和新娘说：来
听见的人也要说：来
口渴的人 来吧
愿意的
就白白领受生命之水
所以《圣经》最后的呼求 是对‘来’这一词的双重呼唤
这是主再来的应许
圣灵和新娘——就是教会——对主说：
主耶稣啊 愿你快来！阿们 快来！
我们在此等候 期盼着
主再来之时
我们便能脱离此地
也许你觉得这儿挺好的吧
Mazeltov 可我在这儿一点都不开心
我想做神要我做的事
但要是能行 我今天就想走
有人愿意给我鼓个掌吗？
于是圣灵和新娘——就是教会——说：来！
接着 John 把这话转向了所有人
所有口渴的人
口渴的人 来！
愿意的 都可以来
来吧 直接来 Jesus 这里
如今他们拿这个开玩笑
他们那样……我不喜欢
你在政界会听到这个 呃
体育圈里也常听到 比如“哦
他有了一个‘come to Jesus’的时刻
意思就是他人生中经历了某个重大时刻
可那样做 是在亵渎神圣
今天你生命里最美好的事 就是来到 Jesus 面前
我成长过程中有点像她 Shireen
那儿总说 你得先收拾妥当了再来
不 你就这样来
但我就是那个人
我不明白为什么会有这个念头
想跟你说起我已故的朋友 David Wilkerson
他创立了 Teen Challenge
他是个妙人
当你把麦克风递给这位 Great Man of God 时
你根本猜不到会发生什么
他可能会说些什么
有天他在波兰
那时他还没在牧会 Times Square Church
我们常一起出门
他总会和我聊天
一起吃午饭
还常常聊得很深入
有次他非得找到新讲章 才肯去宣教
他不爱重讲旧讲章
但那阵子他
他沉迷在《旧约》里 读得有点过头了
新约却读得太少
我就跟他说了
Dave 你可是名人啊
Jesus 爱你 这你知道的
Nikki Cruz 得救了 之类的
他特别喜欢这类先知性的旧约内容 能带出不少真理
但你得留点神
后来他就知道了
他当时在 Old Testament 里读到一段话 说的就是这个
律法规定 以色列所有男子每年要到 Jerusalem 三次
你每年要三次去 Jerusalem 在节期敬拜
但别空手来
律法上说
在 Exodus 或 Deuteronomy 也可能两处都有
别空手来
要带供物
得带点东西
God 一直待你不薄
来就得带点东西
这是他自己跟我说的
也许上帝在听
上帝肯定在听
他怎么跟我说的 我就怎么告诉你们
我特意去确认了 因为他跟我说的事实在太离谱了
我找那位翻译确认过 他是我朋友 那会儿还没认识 Dave Wilkerson 弟兄
他当时正在波兰华沙讲道
他讲的就是：你们得来
你们知道吗？上帝清楚很多人的问题在哪——
这会儿都讲了快十五分钟了
你们很多人的问题就是来的时候啥也不带
没带供物 空着手来
你们自私 这也不是那也不是 可你们还是来了
来就得带着心意
他讲的就是这个意思
就在这时 神正听着我说话
我们当时在 Snooky
就在布鲁克林第七大道的 Snooky 餐厅里
那地方我们以前常去
他顿了顿 说：“Jim 我在讲道”
圣灵对我说：
你的讲道全然错误
正发生在他讲道时
你讲错了
告诉大家 什么都不用带
就带着他们的烂摊子来
带着罪来
带着迷茫来
什么都不需要
我不要
我没什么要求
你来就好
我来搞定
于是他心里有了这份确信
于是他转向翻译说：‘别怕 听我说 ’
把我接下来的话一字不落翻出来
于是我朋友 Paul Chestler 点头应下 开口就说：
好了 各位 刚才讲到这里 圣灵突然拦住了我
我刚才说的全都不对
请把过去 15 分钟的内容全部删掉
上帝想告诉你的是：
你不用带任何东西
只需带着你自己 就这样来 不凭任何祈求
唯因你的血为我而流
哦 神的羔羊 我来了
我就照现在的样子来
我的朋友 Tesla Paul 告诉我 人们开始跑向前面
因为上帝这么爱我们
祂不会说：‘要你带这个、带那个 ’
‘改这个、改那个 ’
祂说 只管来
一切由我来做
你只管来
我们能为此真理赞美 God 吗？
现在 请闭上眼睛
在座若有谁需要来 也许是回转归向祂
或单单来就足够了
看 祂说了什么
祂给你的应许
祂绝不会强迫你
你完全可以无视我说的话
走出教堂就说
那不过是个玩笑
那到底是在说什么？
但若圣灵在向你说话
我求你了 来吧
我们为你祷告
只要来到 Jesus 面前
不是来找教堂 也不是来找我
我一点能力都没有
呃 教会不是关键所在
Jesus 才是真正的关键
他为 Sharem 做过的事
他不会为你这么做的
他当然会为你这么做
你的情况不一样
但他会带你走出任何空虚
困境
抑郁、迷茫、苦毒、不洁
只要你肯 他就会为你解决
为了 Christ 也为了你自己 来吧
有人需要我为你们祷告吗？
还是想回来？
你走偏了吗？
真的走偏了吗？
你敢不敢诚实地承认：我走偏了？
本该从荣耀到荣耀
我却从荣耀滑向了黯淡
我想回到正路上
无论你是初次前来 还是想要回转
你就站着 让我为你祷告一下
站着就好
就站在原地别动
这可是好消息
我们说的是来信 Jesus
我们说的是回到 Jesus 那里
不 不 不 不！
还记得 20 年前、10 年前
你在 Caribbean 那会儿
或者在 Puerto Rico、Poland 不管你从哪儿来
那时啊 你心里还存着那些神圣的记忆
那跟今天有什么相干？
主在呼唤你：回来吧
快回来吧
再往前一步 就到边缘了
你若不肯回来
他绝不会勉强你
你不是在你的话里说过
只要我们肯回来
你就会成就你所应许的一切吗？
谦卑下来 到祂面前来
承认你需要赦免
承认你确实需要帮助
你需要被洗净
你需要力量
你需要智慧
你需要事情被摆正
主啊 我正站在一位女人身边
她曾来到你面前 你就为她倾尽全力 把她从困境中救拔出来
你是何等奇妙的神
前排的朋友
闭上眼睛
就跟着我 重复这句发自我心底的祷告
但希望你们也跟着说
并把它认作自己的
把它当成你自己的
从心里说出来
亲爱的神
我要回家了
我正走向你
我早就不该那么做的
可现在 我累了
我回家了
修好破碎的吧
洗净污秽吧
驱散我的困惑吧
填满我的空洞吧
我在活 我在拼 我在干
我在存钱
可我空荡荡的
没了你
回家了
就不该走
谢你分享
还有上帝的话
回家了
我要安歇了
手轻抚你胸口
鼓励我
你懂这一路有多难
但现在我痊愈了
Jesus 我相信你
你是我的救主 也是我的主
我相信你是神的儿子
你在 Pontius Pilate 任内被钉死
但在第三天
你从死里复活了
你还活着
你就在这里
你站在我这边
你爱我
你向着我
你并不反对我
这才是好消息
所以我才回家
现在举起右手
就举起右手
唱吧