和我们一起吧
赞美主
阿们
今天你准备好放声赞美了吗？
今天 神实在配得赞美
这一周 他待你恩典满满吗？
他一直对你信实吗？
阿们
今天 向祂敞开心门吧
让我们全心全意向那独一的观众歌唱
主今日就在我们中间
祂此刻正爱你
祂此刻正与你同在
让我们高举祂的名
祂临在于祂子民的赞美中
Jesus 我们今日邀请你降临
哈利路亚
我们一起唱吧
祂高居至高
君王被高举于至高之处
我要颂赞祂
祂永被高举 高居至高之处
祂被高举！
祂高居至高之处
我要颂赞祂
祂永被高举 高居至高之处
祂是我们的主
祂的真理必永远掌权
天地同颂祂圣名
祂被高举 高举于至高之处
祂被高举 君王高举于至高之处
我必赞美祂
祂永被高举 高举于至高之处
祂被高举 君王高举于至高之处
我必赞美祂
祂被高举 永世高举
我必赞美祂的名
主 Jesus
因祂的圣名欢喜吧
祂被尊崇
君王在至高之处被尊崇
来吧 放声歌唱！
祂被尊崇
君王在至高之处被尊崇
我必赞美祂
祂永被尊崇
在至高之处被尊崇
祂被尊崇 也在至高之处被尊崇
我要赞美祂
祂被尊崇 永受尊崇
我要赞美祂的名
祂是主
祂的真理必永远作王
哈利路亚！
来 再唱一遍！
祂永被尊崇 高居至高之处
祂被尊崇 高居至高之处
赞美祂的名
祂是主
祂的真理永远坚立
天地因祂圣名而欢呼
祂被尊崇 祂在至高之处被尊崇
啊 祂被尊崇
祂在至高之处被尊崇
我愿背负一切罪孽
祂永远被尊崇 在至高之处被尊崇
来 高举祂的名
她遭亵渎
他遭亵渎
我绝不赞美他
他永遭亵渎
我要赞美他的名
他就是
让我们因他被呼召之名而欢欣
他被高举 高举在高天
他是主
他的真理永掌王权
他们必因祂的名欢喜 祂被高举
君王在至高之处被高举 祂被高举
祂在至高之处被高举
哈利路亚
来 高举祂的名
我们正为此聚集于此
在这里高举 Jesus 的名
主啊 我们敬拜你
神啊 我们高举你的名
哈利路亚
Jesus 愿你的名被称颂
愿你的名被称颂
主啊 愿你的名被称颂
神啊 今天你所有的子民都敬拜你
主啊 悦纳我们的赞美
Jesus 悦纳我们的赞美
神啊 愿这赞美今日在你面前格外甘甜
今天 我们向你敞开我们的心
你配得一切来自上帝的颂赞
你始终信实 Lord
我爱你 Lord
你的怜悯从未离开我
我一生都蒙你手保守
从我醒来 直到我安枕
我要歌唱上帝的良善
来吧 放声赞美！
你在我一生中始终信实
你一生都如此、如此美善
凡我气息尚存
我必颂赞 God 的美善
我深爱你的声音
你领我穿过烈火 黑夜中唯有你如此亲近
我知你是父亲 也知你是朋友
我始终信靠 God 的美善
来啊 这就是我们的见证！
你一生都信实不渝
你一生都如此、如此美善
你不该质疑我的忠诚
我要歌唱上帝的美善
你一生都信实
你一生都那么、那么好
只要一息尚存
我就要传扬上帝的美善
你的美善正离我而去
它正从我生命中消逝
纵然感觉不到你的美善 我仍献上生命 此刻全然顺服 将一切交托给你
你的恩典正渐渐流尽
它向我涌来 你的恩典正流尽
它正向我流淌而来
有什么在追逐——
它在紧追着我
我已献上生命 如今向你降服
我将一切全然献上
你的恩典正缓缓流下
它向我流淌而下 我的生命已然空荡
我今降服 将一切全然献上
你的良善正倾流而下
正倾注到我身上
正涌流进我心间
你这一生对我何等、何等美善
只要我还能呼吸
我都要歌唱上帝的美善
来 再唱一遍！
这一生
这一生你始终信实 这一生你何等
美善！只要我还能呼吸 来——
乐声响起时
请扬起你的声音
感谢 God 为你生命中成就的一切
今天 数算 God 的信实
今天 坚固你的心
记住 记住 记住祂为你做过的事
记住祂曾把你从什么中救出
记住祂曾救你脱离什么
记住祂曾带你走过什么
谢谢你 Jesus
来吧 今天就回到你的位置上
放声歌唱 献上你的敬拜
主啊 我们感谢你
神啊 你一直这么好
你一直这么好
噢 你真的太好了
继续专心敬拜我
把你生命结出的果子献给我
放声歌唱吧！
你所有的恩典快要耗尽了
一切正要开始显现
你所有的良善正奔涌而出
它正向我奔来
如今我献上生命 全然交托
我将一切都献给你
你的良善正向我奔来
主啊 这何时才会临到我？
它正向我涌来
我一生中你始终信实 我一生中你何等良善
凡我还能呼吸的每一口气 都感谢你 Jesus
哈利路亚 Lord
谢谢你 Jesus 每一个蒙应允的祷告 God
因你向我们所显的信实 Lord
我们停下片刻 God 来记念你
我们静心思想 Lord
你待我们何等好 Lord
我们甩掉灰心
我们甩掉害怕和忧虑
你一直待我们很好 Lord
你从未背弃我们
主啊 你从未背弃我们
我们向你献上赞美
主耶稣 荣耀归你
今天 我们敬拜你 神
你本为善
主啊 你配得颂赞
神啊 我们今日爱你
哈利路亚 Jesus
我们一起唱吧
祢的信实何其广大
我父的慈爱啊
在祢从无改变 也无转动的影儿
祢永不改变 祢的怜悯永不衰残
放声歌唱吧！
祢的信实何其广大
祢的信实何其广大！
我的心向祢献上敬拜
感谢祢
还有那永不消逝的平安
祢圣洁同在 赐我安慰 引我前行
祢留驻今日 是我明日的盼望
携万千星辰而来
来吧 放声歌唱
祢的信实广大
清晨复清晨 祢必坐于宝座之上
来 再唱一遍！
赞美祢的信实！
感谢你
来吧 只用你们的声音唱
赞美你的信实
每早晨 我都看见新的恩典
哦 上帝 我深深在你手中 哦 是的
阿们
赞美主
你们中有多少人能说他一直信实？
阿们
他必继续信实
哈利路亚
所以今天我们在这敬拜中可以安然平静
上帝与我们同在
他是信实的 对吗？
阿们
大家好 教会的家人们
有多少人能说：‘主的喜乐就是我的力量’？
阿们
在艰难中 我仍有喜乐
风暴中 我仍有平安
争战中 我满有能力
我再也不惧怕了
我是天父的孩子
我的盼望坚定不移
我有喜乐 因我有 Jesus
他以华冠换我尘灰
他翻转了我的人生
他打破我的锁链 如今我在坚实大地起舞
因他为救我所行一切
我要放声高歌
我有 Jesus
便有喜乐满心
哈利路亚 我们赞美你
他背负我所有重担
是的 我的罪债已清
他对我的枯骨说：从坟墓里起来吧！
我的敬拜、尊荣和赞美 全都归于他
哦 因我有 Jesus 我就有喜乐
对！
他赐我华冠代替灰尘 翻转我的人生 挣断我的锁链
如今我在稳固之地欢舞
为他救我所行的一切 我要高声颂赞——我有 Jesus！
我的喜乐如江河 奔涌在灵魂深处
喜乐四围环绕 我走到哪儿都有
哪怕身在沙漠 喜乐仍奔涌不息
哦 我有喜乐
对 我有喜乐
荣耀永不止息 伴我走完一生
我每一次呼吸 都是奇异恩典
哦 哈利路亚
哦 一切都变了
因他为救我所行的一切
我要高举我的盼望
我有 Jesus
我不孤单
你如风一般
穿行在我灵魂深处
你在我四周
我走到哪里 你都在
哪怕夜深人静
这世界都知道 我有 Jesus
哦 我有喜乐
哦 我有 Jesus
是的 我真的有 Jesus
我心中充满喜乐
哈利路亚！赞美祂的名——这喜乐就是我们的力量！
在挣扎中 在仇敌的谎言里
当我们想偏左
或偏右 我们却定睛于 Jesus
我们宣告：主的喜乐就是我的力量！
此刻 主的喜乐就是我的力量！
谁也不能夺走这份喜乐！来 一起赞美祂的名！
会唱的弟兄姊妹 一起来唱！
喜乐如江河涌流
喜乐如活水江河
在我心中奔涌不息
喜乐四围环绕我
我所到之处
即便在旷野
仍满溢而出
哦 我满有喜乐
是的 我满有喜乐
喜乐永不干涸
哦 哈利路亚！
万事都美好
哦 我心中有喜乐
对 我心中有喜乐
祂以华美换我尘灰
祂翻转了我的生命
祂挣断我的锁链 如今我站在神的地上
因祂救我所行一切
我要放声高歌
我有 Jesus
所以我有你
主啊 如江河穿我心魂
所到之处 喜乐环绕
纵处旷野
恩典仍不远离
我有 Jesus 同在
因此我心笃信
我心笃信
哈利路亚！
我们颂赞你 Jesus！
感谢你
谢谢
Jesus 是我所需要的全部
哦 当我又累又乏的时候
当我走在回家的路上
哦 当路又难走又漫长
我孤单极了
当我力气全没了
我走不下去了
就在那时 我的 Jesus 是我所需要的全部
Jesus 是我所需要的全部
就是我唯一的需要
我不需别的朋友
我不需别的依靠
Jesus 是我唯一的需要
当生活令我心碎
安宁也无处寻觅
当我所有盼望和梦想
全都碎落一地
我的喜乐化作悲伤
明日再无盼望
就在那时 Jesus 是我唯一的需要
Jesus 是我唯一的需要
我不需要别的朋友
祂是我唯一的需要
哦 这就是你今天的见证吗？
举起双手 放声歌唱！
祂是我唯一的需要
Jesus 祢是我唯一的需要
哦 我的 Jesus！
祂就是我所需的一切
主啊 我们齐聚在祢面前
心向祢全然敞开
举手仰望 心向祢敞开
恳求祢与我们同住
主啊
我们需要祢的灵 圣灵
主啊 现在就赐下祢的灵 圣灵
主啊 若非祢临到 我们什么都做不了
因我们如此不配 连提祢的名都显僭越
别让我们的到来白费了
此刻就赐下你的灵 你的圣灵
圣灵 基督之灵
降临我身 哦 圣灵！圣灵！圣灵！降临我身 哦 求你降下！
降下 降下 圣灵啊 求你降下！
降下！
圣灵 求你降下！
降下！降下！降下！
我们此刻急需圣灵！
圣灵啊 举手吧
闭上眼睛
主啊 我们爱你
上帝啊 进到我里面
哦 求你安歇在我身上
求你破碎我 融化我
求你破碎我
如果你渴望更多神的灵
就站起来 唱‘破碎我’
站起来唱
大家一起来唱
并破碎
与你自由同行 与你自由同行 与你自由同行 主啊
有人站在这里 渴慕被你使用
你会差派他们投身全职事奉吗？
他们会蒙召作宣教士吗？
他们在基督的身体中有其功用 主啊
我们同样渴慕被你使用
我们渴望蒙福 好成为祝福
我们不愿只为得祝福而求祝福
我们愿将所得传递出去
主啊 愿这满溢涌向他人
虽然我们已有圣灵
我们仍渴求圣灵
主啊 充满我们
充满我们
在我们中间动工
软化我们
除去我们的骄傲与自私 叫我们专心
主啊 专心于那已熟的庄稼
求你使用我们所有人
我们奉 Jesus 的名祷告
大家都说：阿们
请坐
让我们为 choir 感谢 God
请大家为 choir 鼓掌！
所以 在奉献时请记住
奉献时请记住
外面有奉献篮
但那些不住在附近、在线奉献的朋友
我们很快会公布更多有关祷告的详情
我们不会叫它“祷告乐队”
而是我们的祷告团队
成员包括正在线上观看的弟兄姊妹
有些是因为出不了门
或者因其他原因觉得自己也参与其中
但建议大家在自己所在地找一间本地教会
但如果你想加入我们的祷告团队
我们会告诉你怎么做
我们会给你一个方式：收到我们的请求后 你就为那些事祷告
就像祷告团那样代祷就行
这会很好
人祷告总是好的
阿们？
人应当不住地祷告 永不放弃
人人都当不住地祷告 也当乐意奉献
因为上帝喜爱甘心奉献的人
其实
上帝的工作 正是靠着祂子民的奉献才得以继续
不是靠那些百万富翁、亿万富翁
他们偶尔也会来做点特别的事
而是上帝子民常常的奉献
让上帝的工作在全地不断延续
有多少人相信《Bible》所教导的——
你拥有的一切都来自上帝？
把手举起来
相信的 把手举起来
所有的一切
你穿的衣服？
你住的房子 或者公寓？
你昨晚睡的床？
你今天吃的东西？
这一切都来自 God
所以我们该拿出一部分来尊荣他
我真心鼓励大家这么做
我妻子是个特别愿意付出的人
我娶了个特别愿意付出的人
我妈是这样的人 我爸本来也有点 直到他开始酗酒
之后他整整酗酒了 22 年
所以他压根没想过要付出什么
他就是彻底管不住自己
但我有妈妈
不管我爸变成什么样 她一直坚持付出 坚持十一奉献
天啊 她真是我的榜样
对我哥和我妹也一样
所以要做个榜样 做个乐于付出的人
你就会开心
哦 你这是想给我们灌鸡汤吧
不不 我说的是《Bible》里的话
人们总说‘收受更有福’
你知道为啥那么多人不开心吗？
他们啥都不给
他们比螃蟹还抠门
反正就是比螃蟹还抠
但当你愿意给
你反而会轻松自在
你就能享受主的喜乐
阿们
所以请大家 无论是离场时还是在线上支持我们 都帮我们一把
今天早上 我们真是蒙福了
我只想尊荣他
今天早上为我们分享的 是一位挚友和他的妻子 还有我和 Carol
Ken Witten 牧师和他的妻子 Ginny
他们住在佛罗里达 2020 年 3 月 10 日 呃 Carol
和我下去待了五天 原打算在佛罗里达匆匆待一下
第二天我们就接到电话：千万别动 别登机
新冠疫情全面爆发 所有场所都在关闭——教会不能公开聚会 办公室也关了
学校也关了
全停了 人都往医院送 靠呼吸机撑着——就是咱们经历过的那场噩梦
我当时在佛罗里达 和几位牧师在一起
董事会打来电话 让我别动
就在你那儿待着 哪儿也别去
得待多久啊？
谁也不知道
你还记得那会儿吧？
谁都不知道接下来会怎样
所以我朋友 Ken Witten
第二天给我打了电话
他们跟我聊完后说：
你接下来怎么办啊 Jim？
听说你在佛罗里达
我说 是啊 我卡在这儿了
不知道要多久
也不知道该怎么办
他就说：‘不 听我说啊 ’
你得继续做你的周日礼拜
就算你们没开门也一样
用我的礼堂吧 特别大
更重要的是 我把我的摄像团队也给你
你早上过来
让他们把你录下来
你讲道 留着周日给教会播放
后来我妻子整理了一些敬拜歌曲
还有之前聚会里的敬拜内容
整整 16 个月 每个周日
我们关门了 16 个月
还有多少人记得那段日子？
还有人记得吗？
整整 16 个月
这一切都多亏了那件事
但他还不止这些
他真有先见之明
他说：‘我感觉 New York 要的不只是星期天这么简单 ’
你该这么做：
录完讲道后
去我们楼上的另一个录影室
还是那三四个老熟人
都是专业的摄像师
再做点每日灵修内容
就七、八分钟吧
就是每天尽量跟大家保持联系
待会儿可不容易啊 Jim
我就……
真的太感谢你了！
就这样开始了
一做就是 16 个月
我回来之后也没停过
因为现在已经有一群人在关注了
还有全国甚至全球各地的人在看
这周我再录五期
就到里程碑了
我已经做了 1,500 期每日灵修
我们就是感谢上帝的信实
这一切是从 Ken Whitten 牧师开始的
就是他当时牧会的那家教会
你觉得他会收一分钱吗？
才不呢
能想的招儿我都试过了
不 让我们来给
不不不不 Jim！Jim！Jim！Jim！
这是我们的奉献
这是我们的心意
有人告诉我 他为你付出了劳力和服务
至少二十五万到四十万美元
因为你拍视频的时候
你得给人开大价钱 对吧？
而且他今天早上的讲道满有祝福
还有 Ken 牧师和 Jenny
站起来一下！
让我们教会用最响亮的掌声欢迎你！
加油！
来点声音！让他们听见！
Brooklyn！
我们再回到之前
我上次在佛罗里达时
那边的宗教频道比我们这儿还多
我和我妻子在看 NRB 就是那个全国宗教广播网
有个人在讲道
画面上显示的是 Pacific Garden Mission 芝加哥市中心
有谁熟悉 Bowery Mission 吗？
哦 The Bowery 啊
那里有流浪街头的、身心受创的 还有居无定所的人
有个人
一看到他的名字 Kwiatkowski 我就对他顿生好感
这姓是波兰的
我一半是波兰人
我们得守在一起
就剩我们这几个了
哎呀 我妻子说：‘Jim 你听这个 ’
这话真是说到心坎里了
对吧 Carol？
她说：‘要不你试着联系他一下？’
他会不会来 Brooklyn 啊？
我说：‘不清楚 ’
后来我又碰见他了
又见了他一回
每次他都给我祝福
我就鼓起勇气联系他
因为我怯于给陌生人打电话
我还是打了电话给他
我们终于接通了
我说 你愿不愿意找个主日来？
来用上帝的话语喂养大家？
我不知道他在芝加哥做这事有多久了
但他今天早上就要给我们——
有多少人想要属灵的牛排、土豆和酱汁？
来吧 有多少人想要一顿好饭？
请大家大声鼓掌欢迎我的朋友——牧师 Philip Kwiatkowski！
谢谢大家
真的太感谢了！
感谢主！
真是蒙福啊！
有谁听说过 Pacific Garden Mission？
有人知道吗？
阿们！
为 PGM 来个阿们！
Radio Unshackled 有谁听过？
哦 那是在 Pacific Garden Mission
我们到现在每周六下午三点还是现场录制
现场观众都来了！
这些都是被耶稣基督福音改变的生命故事
这真是一项了不起的服侍
我身边这位是我结婚快 38 年的妻子
Ann 站起来让大家看看吧
Ann 别害羞嘛！
1987 年 我们在 Moody Bible Institute 读书时认识的
我记得是 1987 年 3 月认识她的
我在 87 年 12 月和她结了婚
我说 她真是漂亮极了
我可不能让她反悔
所以我们赶紧把婚结了
一转眼 38 年过去 我们有了四个孩子
让我们一同仰望主 献上祷告
接着我们就一同进入神的话语
天父 感谢你让我们有机会来到这里
上帝啊 我祷告
当我们打开你的话语时
我们来此并非要听 Phil 或任何人的话
我们渴望聆听你的声音
今早这栋楼里就有人急需聆听你的声音
Jesus 愿一切所说的话都荣耀你
我奉 Jesus 的名祷告
阿们
几年前 我正出席 Pacific Garden Mission 的董事会会议
我们围坐在桌边
突然 水开始滴落到我们围坐的桌子上
我们当时完全不知道发生了什么
我们赶紧跑上楼 上面有间老旧的收发室
其中一个水槽 那种大号的清洁水槽
水正往外溢 水龙头还在哗哗流着
可当时负责看守收发室的那人
已经摆出了拖地用的水桶
正忙着拖地上的积水
这时有人冲他喊：
你咋不先把水龙头关了呢？
这事儿我一直忘不了
因为我总想起我们干的事——
我觉得有太多人都这样
一辈子都在跟拖把水桶打交道
我们从一段关系换到另一段关系
这家教会换到那家教会
这份工作换到那份工作
这个播客换到那个播客
我们总在寻找答案
却从没真正面对问题的根源
我刚到 Pacific Guard Admission 时
那时我还年轻
当时我就说了
来自 Moody Bible Institute
我 1988 年来的
在我当时看来 那些答案都太过简单了
我和妻子做了很多街头服侍
我们常在街头四处传福音、作见证
后来我来到这个宣教机构
那真让我感到极大的喜乐
但一到那儿
就看到了这些男女的真实生活
我豁然开朗了
因为这远不止是看到人归向 Jesus 那么简单
今天早上 请听我说一句
这不只是得救就完了
在座的很多人
你们已经决志接受 Christ
你们已经悔改了自己的罪
你们已经接受 Jesus 为救主
但说实话 你还在挣扎
你被生活中的问题困扰着
也许在外人看来 你过得风光体面
懂得微笑 也懂得如何周旋于世
每件事都能做得滴水不漏
可内心却在无声嘶喊 因为你在苦苦支撑
我到底为什么要这么做？
我见过不少这样的人 男女都有
我见过刚出狱的人
有人流落街头
挣扎于可卡因或海洛因成瘾 如今又困在芬太尼里
我见过太多吸毒过量的人
我们有 Narcan 还得培训员工怎么用 Narcan 这些东西
但当你撇开所有纷扰
说到根本 你听我说
其实就是一个内心受苦的人
有次我一个司机跟我说
这人日子过得特别难 总是一肚子火
这话咱们不少人听过
可他这么一说
一下子戳中了我
他说：‘Pastor 伤人的人 自己也在受伤 ’
这句话我一直记在心里
伤人者 皆是受伤之人
你又能怎么办？
我记得那是很多年前的事了
有个人 叫 Thomas
他来找我们的时候 还在吸毒 也刚从牢里出来
他浑身都是纹身
他跟我讲起那段经历时说
我爸居然给我海洛因
那时我才两岁 就为了不让我哭
这种事你怎么承受得了？
你还能说什么？
赞美上帝 今天咱们唱这首圣歌吧
这是一首了不起的圣歌
听到这种事 你该怎么安慰对方？
我们一位辅导员从活动室跑来找我
说活动室里有个人 还给辅导员看了自己的伤——
他说小时候他妈把他扔进开水里
他腰以下满是疤痕
而他现在就坐在一家收容所里
他就那样坐着 世界却在他身边不停流转
事情没那么简单 你知道——
“自己爬起来啊 兄弟 去随便找份工干就完了”这么简单
他正试着承受这份痛苦
这话我听过太多遍了
我靠药物麻痹自己
因为我想让痛苦变得麻木
所以今天早上 我们在这儿的时候
愿我们所有人都
因为我们正在教堂里——赞美主！
我们就在上帝要我们在的地方
也许有人带你来 也许你非来不可 不管怎样
但我想让你们好好听
因为我觉得上帝有些话想对你说
今早我们中间有些人
并不知道自己为何做这些事
外表上看 我们或许光鲜亮丽
说得体的话 做该做的事
今天我想讲一个人的故事
他名叫 Ahithophel
Ahithophel 是个成功的人
人们大概都想效仿他
他曾是多位君王的谋士
单看外表
他无疑是个成功者
但他内心
却藏着不为人知的心事
有个始终未解的问题 他从未面对过
他不知该如何面对这份痛苦
所以他虽活在世上
他完全不知道该怎么办 也无力应对
Hippothel 怎么了？
有一天 他回了家
他上吊死了
我现在给你读一段 2 Samuel 17 章 23 节
当 Ahithophel 发现自己的建议未被采纳
便备好驴 起身离去
回到家中 回到本城
料理好家事
上吊身亡
并葬入他父亲的墓穴
若你当时身在以色列 能否想象……
人们会如何窃窃私语：
亚希多弗究竟出了什么事？
听听《圣经》如何描述亚希多弗为人献策时的情形
《圣经》在《2 Samuel》16 章 23 节说：亚希多弗的谋略
他那时所献的计谋
就像人求问神谕一样
亚希多弗为大卫和押沙龙所献的一切计谋 皆是如此
Ahithophel 是王的谋士
这可是个地位显赫的职位
当上王的谋士 那是何等荣耀与尊贵！
哦 我敢说 每当 Ahithophel 走进家族聚会
必定前呼后拥 备受瞩目
Ahithophel 来了——王的谋士驾到！
你们知道我是谁 明白了吧？
瞧 就是他
可到底发生了什么
竟让 Ahithophel 如此绝望？
以至于他上吊自尽了？
嗯 Ahithophel 做了些出人意料的决定
我来给大家读一下这段
《2 Samuel》15 章 12 节
Absalom 派人去请 Ahithophel
有些人可能听过这个圣经故事
David 的儿子 Absalom 想发动政变
从父亲手里夺走王位
他召集了一批人进军耶路撒冷 David 只好逃亡
所以当 Ahithophel 不知该如何是好时
他该怎么做？
你觉得他会找谁
打电话请教意见？
Ahithophel
哇 这家伙真聪明
这家伙可真有两把刷子
这里说
Absalom 召了基列人 Ahithophel
David 的谋士 来自他的家乡 Gilo
那时他正在献祭
叛乱声势浩大 追随押沙龙的人越来越多
有人向大卫禀报：
亚希多弗也加入了押沙龙的叛乱
大卫大为震惊
大卫 这可是你最信任的人啊
你的心腹亚希多弗 现在竟投靠了你儿子
这消息一定重重击中了大卫的心
这怎么可能？
他可是我最倚重的人啊
就是这个人 我一直听他的建议 凡事都向他请教
现在他居然跟我儿子在一起了
还在拉帮结派 给我使坏出主意
你听听他这主意——
简直丧心病狂
2 Samuel 16:15
Absalom 和全体以色列人
进了耶路撒冷 Ahithophel 也随行在侧
Absalom 对 Ahithophel 说：
快给我出个主意 我们该怎么办
Absalom 又对他说：
我们当如何行？
你有何良策？
我当如何行事？
Ahithophel 对 Absalom 说：
去与你父亲的妃嫔同寝
就是他留下看守家宅的
全以色列必听见
你已彻底被你父亲厌弃
凡跟随你的人 必因此刚强
去玷污 David 的妃嫔
这主意到底从哪冒出来的？
你不仅是在加害 David
还是你效忠的人
更是在毁掉这些女子的一生
还不止如此——
Ahithophel 对 Absalom 说道：
你再听听这个：
容我即刻点选一万二千精兵
今夜便出兵追击 David
趁他疲惫无力之际 一举击溃
我要让他胆寒
他身边的人必会四散奔逃
我只取国王性命
你仔细想想
你可是位谋士
你给出的建议 竟是要亲自带人出击
还要亲自去杀国王
看来这事背后另有玄机
前面说过 这人
单看外表光鲜
看起来什么都有了
但他心里其实藏着事
我们有些人 其实
就像我之前说的 表面上看 我们都挺光鲜的
我们能说得很得体
也能做得恰到好处
可心里
有些事 连最亲近的朋友都没说过
谁都没提过 真的
却一直在默默扛着
我不知道该怎么面对这种痛
他当时也在经历这些
你怎么会知道这些？
Ahithophel 后来怎么了？
他为什么要这么做？
我给你读一下《2 Samuel》11 章 3 节
大卫派人去打听那女子 她就是 Bathsheba
有人就说：‘这不是 Bathsheba 吗？Iliam 的女儿？’
Uriah the Hittite 的妻子
Bathsheba 的父亲名叫 Iliam
让我查一下《2 Samuel》23 章 34 节
Iliam 是 Ahithophel 的儿子
Bathsheba 是 Ahithophel 的亲孙女
我相信当那件事发生在 Bathsheba 时
那是他一辈子都忘不了的事
他根本不知道该怎么面对
他冷血又残忍地派人杀了我的孙女婿
他强占了我的孙女 还玷污了她
还毁了这段姻缘
接着就把她接回家 占为己有
这事儿他一直不知道该怎么承受
这些年 他肯定一直被这事折磨着
连睡觉都带着这事
他总想着这事
终于 时候到了
当 Absalom 起兵说道
“我要打倒 David ”Hippothel 说
“算我一个 ”
干脆点 你去动他的妻子们——就像他对我孙女做的那样
等你派人去杀他时
让我亲自去
让我去诛杀 King David
可突然
那些事没成的时候
他彻底慌了神
他就上吊了
他死了
这人究竟怎么了？
他满心苦毒、愤怒又绝望
今晚——或者说今早——听我说！
我通常晚上在布道所讲道
所以我习惯说晚上
但今天早上在座很多人正为生活中的问题所困
但得救这件事 有它特别之处
我们已经决志接受 Jesus Christ
也许在座有些人还没迈出这一步
我鼓励你这么做
因为这就是起点
这不是关于宗教或教会
而是关乎你归向 Jesus Christ
但即便你已经那样做了 内心仍会经历
这正是一个成长的过程
过去那些事 我该怎么面对？
请听这段经文
Matthew 18 记载了一个极其深刻的比喻
我们不读整段经文
说的是一个人蒙了极大的赦免
却反过来对别人耿耿于怀
请特别留意这一节
Matthew 18 32
主人把他叫来 怒斥道：‘你这个恶毒的仆人！’
我因你求我 就把你所有的债都免了
你难道不该也怜悯跟你一样做仆人的同伴吗？
就像我怜悯你那样吗？
主人勃然大怒
把他交给了行刑的人
直到他还清所有欠款为止
你们在天上的父也会这样对待你们
如果你们不从心里饶恕自己弟兄的过错
真有力！
如果你没有——再说一遍
说到宽恕
我们待会儿就会讲到这点
宽恕不是要你急着冲下去
跟伤害过你的人一起唱 kumbaya
也不是牵着他们的手 装作什么都没发生过
事情就是发生了
在座有些人 曾经历过难以想象的痛苦
楼上一位工作人员告诉我 她说不是 95% 就是 100%
我们收容所里不少女性都遭受过某种形式的虐待
她们待在收容所里 试图面对自己纯真被夺走的创伤
她们作为人的尊严 被自己信任又深爱的人深深伤害
努力理清这个在她们身边分崩离析的世界
问题在于
你该怎么办？
耶稣却说
你们要从心里宽恕人
经上怎么说的？
心
因为如果你不
经上说 你会被交给施刑者
瞧 我就喜欢你这样回应 阿们？
我不信人一旦重生还会失去救恩
但我相信那真正的意思其实是
说白了 就是我们若活在不饶恕中
如果我们还没处理好那些伤我们的事
就必有后果
如果我们从没学会怎么面对痛苦、压抑情绪、处理处境
如果我们转身离开
我实在受不了那个人
谁身边没几个这样的人呢？
一听某某叔叔
要来参加圣诞派对
脑子里立马冒出这人的事儿
一提同学聚会 我就烦透了那家伙
我就是看不惯这种人
咱就实话实说吧
有些人还会翻出旧账 越想越难受
但听好了 这会有后果的
耶稣说 你们会被交给施刑者
不肯宽恕 是要付出代价的
其实 有些施害者可能就在你的人际关系里
我觉得 若有人说自己爱 God 却恨自己的弟兄
他就是个说谎的人
既然连看得见的弟兄都爱
又怎能去爱那位看不见的 God 呢？
所以在人际关系上 我会很难做到
如果我连别人都看不惯
又怎能说自己爱那位从未见过的 God 呢？
也许问题就出在这儿
就像我们刚开场时说的那个比喻
你正用桶拖地似的应付人际关系
天啊 这都……我第三段婚姻了
你知道 我连段关系都理不顺
最基础的人对人啊
我们都在找答案
但答案不在那桶里
得去找到源头才行
也许这些就是折磨我的东西
而我之所以这么做
就是上帝今天要我处理的
不只是关系 还有情感
听这段
Ephesians 4:31
一切苦毒
这话太有力量了
我相信 苦毒是那条主流
其他支流都源自它
一切苦毒、恼恨和怒气
怒气这东西 挺有意思的
今天早上这儿就有人
我们都为怒气所困
有个我在 mission 认识的哥们儿
他说自己刚结婚那会儿——你们听听这建议
有一天他和妻子大吵了一架
他盯着妻子说
你气死我了
这话有人听过吗？
这是你的错
你惹我生气
她平静地看着他说：
不是我让你生气的
她说 你本来就在生气
你这辈子一直都在生气
那反倒没让他更生气
按理说应该会才对
但他认真想了想
他说 你说得对
我生气是因为命不好
我生气是因为家里发生的事
他还一一数落这些：
我就是这儿气那儿气
也许今早你就说了：
这个人真让我火大
这状况真让我恼火
这老板太差劲了
我真是受够这些破事了
也许真正让你生气的 不是这些事
我得问出这个问题：别光顾着擦地板 要追根溯源 问问自己
我为什么生气？
正如《Bible》所说
一切苦毒、愤怒
一切愤怒、喧嚷、恶言 连同所有恶意 都要从你们中间除去
我特别喜欢 God 提供的解方
要彼此仁慈 心存怜悯 好能互相宽恕
你看 每当我们面对这个拖把桶
就想着吃药
就去接受 therapy
我们求助于各种各样的东西
却始终没真正找到根源
因为药效一过
突然
我们还是困在那些老问题里
而上帝要我们直抵根源
祂特别提到情感方面
你在情绪上、人际关系上一直挣扎
在个人、职业 乃至生活的方方面面
你总在想 为什么
你就拿出个拖把桶
只要我听这个 podcast
只要我买这本书
只要我用这药
有些人
干脆就
说不定就用不该用的药来麻痹自己
我为什么这么做？
答案就是宽恕
这是 Jesus 说的
他还说 不光是这样 这也是个属灵的问题
Mark 11:25 说：‘你们站着祷告的时候 ’
‘若你对任何人怀有怨气 就要饶恕 ’
‘这样你们在天上的父才会赦免你们的罪 ’
那这些折磨到底是什么？
我相信这些折磨是关系上的、情感上的 还有属灵上的
也许还有别的
今天早上在座的有些人
正被这些问题困扰着
唉 Christmas 快到了 Thanksgiving 也快来了
我不想待在自家的家庭聚会上
我不想见人
那位叔叔嗓门太大了
我不想在这儿应付这些那些的
我们就被这些烦心事缠住了
上帝啊 我们忍不住想问
答案是什么？
会不会是曾经发生过什么事
而你却一直没能面对？
而这正是关键所在：
今天早上我想聊这个
Ephesians 4:26
听听这段
可以生气 但别怎样？
可见 生气是正常的
咱们基督徒
别装了
开车都会生气 是不是？
生气这事儿 难免
有些人对自己经历的事 一直耿耿于怀
你受到了伤害
你的天真被人偷走了
也许你爸妈更偏爱你的兄弟姐妹
你被忽略了
你遭遇了不公
你生活中确实经历过一些事
你因此生气了
你气疯了
你该怎么办？
经上说：可以生气 但还要怎样？
别作恶 要听劝
别让怒气留到日落
这说明愤怒也该有个期限
问题就在这儿
有些人是气着睡的
别让怒气拖到日落
可一旦我们让怒气拖过了日落
我们会干些什么？
就开始反复琢磨它
就会在脑子里一遍遍回想
我真忍不了那个人
他们干嘛要那样对我？
我再也不会靠近那个人了
我再也不会信他们了
然后一遍遍在脑子里过
一遍遍在脑子里过
还在一遍遍地过
结果气呼呼地上床睡觉
接下来那节经文说：‘不可给……留地步’——留地步给谁？
给谁？
照圣经所说 你若带着怒气睡觉
你这是在给谁留地步？
这里的‘place’指的是一个位置、一处空间 甚至是一个房间
仔细想想这话
你等于在给敌人腾出一间房
你正把内心的阵地拱手让人
那场临到你的侵害
你不知如何面对
你一辈子都在徒劳地收拾残局 东奔西跑只为找答案
如今你却给魔鬼留了地方
然后我想起 2 Corinthians 10:4
因为我们争战的兵器不是属血气的
而是在神里面大有能力 足以攻破坚固的营垒
那是你向敌人让出的阵地
你是怎么向敌人让出阵地的？
是因为上床的时候——什么？
怒气中
你就给了他一个地方
现在他就从那里活动
这一切都源于此
混乱的关系、成瘾、毒品、滥交 还有这一切
我今天早上跟你说这些
因为我每天跟人聊天时
看到的正是这些
几年前有这么一个人
他叫 Michael
钢琴天赋惊人
接受过古典训练
太不可思议了
可他就是始终没法把事情做对
在任务中 不在任务中
吃药时 不吃药时
还是那一套
我终于问他以前的事 他却说：‘唉 那会儿啊……’
他一开始是妈妈带大的
后来他妈妈交了个新男友
结果那男友给妈妈下了最后通牒：
要他 还是要我
母亲选了男友
他说 后来是姑姑把我带大的
我姑姑简直就像 Cruella de Vil
又坏又霸道
她逼我成天弹钢琴
我总望着窗外
看别的孩子在玩足球和篮球
可我从来不能跟别的男孩一块儿玩
只能被关在这间屋里弹钢琴
那时啊
他年纪挺大了
他还在纠结自己的童年
我妈到底为什么选了男朋友不要我？
可你从表面看他的生活 光鲜亮丽 事业有成
你到底哪儿不对劲？
你表达很清楚
你脑子很灵
你还有真本事
你钢琴弹得特别好
你怎么就一直没法稳下来？
你可以去参加戒毒治疗项目 投入这个项目
跟这位咨询师聊聊 把这些事做了
你得触及问题的根源
而那根源 就是我得好好面对自己经历的一切
我还要靠着上帝的恩典 学会宽恕
那就是那里发生的事
我想起《Hebrews》12 章 15 节
《The Bible》说：要殷勤留意
免得有人失去上帝的恩典 也免得苦毒的根生出 搅扰你们
以致许多人被玷污
哈利路亚
好好想想这句话
苦毒会污染人心
那苦毒是怎么来的？
你生气上床睡觉
他们给魔鬼留了地步
这个破口就变成了怨恨
这份怨恨就变成了无法原谅
无法原谅最终化为苦毒
现在我满心苦毒 看什么都不顺眼
你有没有见过那种看什么都不顺眼的人？
跟这种人打交道可真难受
真是让人受不了
糟透了
太热了
太冷了
真是没劲
就是心里苦
不管你说什么
他们就是成天抱怨的人
而怨恨只会污染你自己
它的根源 就在这里
有人曾说：不饶恕
就像自己喝下毒药 却指望对方死掉
好好想想
你们当中有些人 因别人伤害过你 就再也无法忍受他们
可人家早就翻篇了
而你却还坐在这儿 独自承受他们那些肮脏恶行带来的后果
今天早上 我要告诉你们：
靠着上帝的恩典
你该往前看了
他们已经伤害过你一次了
你不该再让他们伤害你第二次
我上周来这儿之前 顺口问了咱们戒毒项目里的几位伙伴
问了问大家对宽恕怎么看
有位伙伴说：“我以前就是没法原谅 ”
“就是因为那人当时对我做的事 ”
“我那阵子一直活在痛苦里 ”
你干吗这么难受？
你得给自己找个能开心的地方 先歇一歇
去玩点开心的吧
想干啥就干啥
不
我之所以这么痛苦
是因为有人对我做了那种事
如今他们在芝加哥参加一个药物康复项目 试着面对这份伤痛
还有人写道
我一直没法原谅那个对我施暴的父亲
他酗酒 还虐待我的兄弟姐妹
而我则长期遭受身体和言语上的虐待
他说 它夺走了我好多年的快乐
另一个人说 我还有很长的路要走
这些情绪太汹涌了
我真的需要很多帮助
这痛苦深不见底
深得我根本控制不了
你听这个
痛苦喂养着我的成瘾
读到这儿时
我在想那件事
咱们当中有多少人
我们经历过的痛苦
真的让我们苦苦挣扎的东西反过来掌控了我们？
所以说啊
当我们谈到宽恕这个话题时
还有怨恨 说到最后
宽恕不是一种感觉
你不会对某个人突然觉得心里暖暖的
太棒了！
没有那种‘Yay！’
宽恕不是装作自己没受伤
你受伤了
你被深深冒犯了
他们对你做的事 就是错的
伤害是真切的
痛苦真实存在
事情已经发生了
宽恕不是纵容他们做的事
宽恕并不意味着
并不表示事情就没事了
好像他们就能轻松脱身似的
才不会呢
宽恕不等于和解
Joseph 没和他兄弟们和解
回头可以读读《Genesis》里的那个故事
故事很精彩
那又是另一篇讲道了
我们就不再展开了
但不妨想想这个
Joseph 被亲兄弟卖作奴隶
他们回来找他 Joseph 一眼就认出了他们
他可没冲下去喊一句：“Kumbaya ”
嘿 兄弟们 没事啦！
我只在 Pharaoh 之下
嘿 瞧瞧我的马车！
这下 他不得不回头了
是 Benjamin！
他单单挑出 Benjamin 对他格外关照
他让当年发生在自己身上的事 在 Benjamin 身上重演了一遍
朋友们 临近尾声之际
我想在结束前给大家打个比方
每当我想起宽恕这件事
在南美洲 有人想抓猴子
他们会用一种罐子
往罐底放些糖果
和点心
猴子一伸手进去抓糖果
手就拔不出来了
这下就被逮住了
只要他们肯放手 一切就都会改变 对吗？
什么？
大家一起来 齐声说
放手吧
今天早上 我们当中有些人
魔鬼可把你折腾惨了
你在关系中、情感上、灵性里苦苦挣扎 因为你被深深伤害了
你正承受着痛苦
你不知该如何面对这份痛苦
今天早上 你依然坐在这里
你需要的不是再来一次心理治疗
你需要的也不是再多一个播客
今天早上 你要做的很简单：哈利路亚 放手吧！
时候到了
也许上帝今天早上带你来 就是让你听见这话
你痛苦得已经够久了
你反复回想那件事也够久了
今天早上 就该放手了
请低头
闭上双眼 让我们结束今天的聚会
请大家低头
也许今天早上 你正坐在这里
待会儿会有代祷同工下来
也许你从未接受 Jesus Christ 作你的个人救主
有人带你来教会 你就说：
我一直在痛苦中
你需要赦免
我不是叫你加入教会
上天堂的 不是所谓的好人
下地狱的 也不是所谓的坏人
是蒙赦免的人
是罪人在向圣洁的救主呼喊
Pastor 今天早上我想说——
我需要得赦免
我需要 Jesus
全场都举起手来
我需要重生
我需要得救
不少人举起了手
哈利路亚
也许你来这里 正是为此
你一直在试着面对这份痛苦
而答案 就如 Jesus 所启示的那般简单
所有举手的人
请你们在心里安静地与我一同祷告
说：亲爱的神 我知道我是个罪人
我相信 Jesus Christ 为我的罪死了
今早 我为我的罪悔改
并接受 Jesus Christ 为我的救主
奉 Jesus Christ 的名 阿们
我们来唱一首结束诗歌
叫《Just As I Am》
这是我每次在
福音站结束聚会时都会唱的诗歌
既然大家今天都在这儿
我们一起站起来吧
一起来唱这首诗歌
前面是敞开的 欢迎上前
今天早上 请再听我说一句
我们可不是在走形式做礼拜
我们推门而出
今天早上 有些人已经听到了主的呼唤
你们心里明白是谁
神已向你内心说话
是时候放下了
就在我们唱这首歌的时候
《Just As I Am》
不如现在就下来 和弟兄姊妹一同祷告 到台前来吧
这就是属于你的时刻
魔鬼一直在你身上大行其道
你该做的 就是放手
快来吧 我们一起唱！
今天就下来吧
快下来吧 快下来吧！
你知道 今早上帝已向你心说话了
哈利路亚 哈利路亚
今早就是时候了 哈利路亚！
快下来吧 快下来吧！
你带着痛苦太久啦
你不知该如何消化发生在你身上的事
你正在挣扎
有一位爱你的神
有一位救主为你舍了祂的血
哈利路亚
下来吧！
今晚还有谁？
就照我本相 日日夜夜
也许楼上有些人
也许你心里还在挣扎
你今天何不来就 Jesus 呢？
快下来吧 快下来吧
我的灵魂啊 我愿我的生命如此
快来吧 别人都下来了
讲完道后 我要为大家祷告
若你身边还有在挣扎的人 也请一起过来
这是你的时刻
这是你的时间
你抓着它太久了
该放下了
放下吧
我来了 我就来
让我为在下面的众人祷告
当我看着在座的各位
我看到许多伤痛
也满是迷茫
但今早我要告诉你们：
有一位能医治的救主
愿医治就在今天开始
也许不会立时见效
但你迈出了第一步
容我祷告
天父 我为在场的每位弟兄
和姊妹祷告
神啊 你深知他们的心 也晓得他们经历过什么
你也知道他们需要怎样的医治
今晚我求你赐给他们超自然的力量
让他们多年来头一回在问题消去、心中无怒的情况下入眠
因为你曾吩咐我们要从心里饶恕
你深知他们的难处、痛苦
求你赐福他们
求你引导他们
求你将你的力量赐给他们
我为每一个人祷告
我奉 Jesus 的名祷告
阿们 阿们 阿们
阿们 Pastor
你知道吗？
那首 hymn 真美 对吧？
Just as I am
你听见那些话了吗？
我们唱第一节吧
我们唱那首赞美诗结束聚会吧
听啊
就照我本相 无善足称 无藉口可陈
我有过犯
但你的宝血为我而流
那是我唯一的希望
全靠你为我成就
而非我能为你做些什么
结束前 我们一起唱一遍吧？
阿们？
来 一起唱
我今前来 别无所求
唯靠你流的宝血
为我而流
因此我来到你面前
噢 Lamb of God 我来了 我来了
主啊 我们为在场每一位祈求
特别是前排的弟兄姊妹
今天赐给我们羔羊般温柔的心志
我们跟随耶稣 祂就是上帝的羔羊
不发怒 不大喊 不尖叫 也不揪着过去不放
祂甚至向你祷告：主啊
你曾为把你钉上十字架的人祷告
我们实在做不到
求你赐下能如此行的恩典
但今天我们奉耶稣的名 就此放手
我们绝不再让那些伤害我们的人得逞
上帝 现在一切都交托给你了
谢谢今天到场的每一个人
感谢祢所允许发生的一切
感谢 Phillip 牧师来到这里 他真是极大的祝福
祢赐给我们美好的一天 这些可爱的小宝贝们
求祢此刻祝福我们的奉献、四十多岁弟兄姊妹的团契 以及楼下初次来的朋友
求祢赐我们一个美好的收尾
我们奉 Jesus 的名祷告
大家转过身去 抱一抱身边的人
给身边的人一个拥抱 握个手
我的诗班还要再唱一首