上帝 感谢你为现在这栋楼里的每一个人 主
感谢你召聚我们在一起 上帝
主 我们祈求这是一段蒙福的时光 上帝
奉你的名聚会 主
我们邀请你同在降临此地 耶稣
我们今晨荣耀你的名 上帝
耶稣 让你在此地被高举
来吧 高声唱出来
祂被高举 祂被高举在至高处
我将颂扬
我将赞美祂
祂永远被高举
高举 我要赞美
永恒真理掌权 高举祂圣洁的名
祂被高举 在至高之处 被高举 来吧 再唱一次？
祂被高举 在至高处 被高举
我将赞美祂
祂永远被高举 在至高处 被高举
祂被高举 在至高处 被高举
我将赞美祂
祂被高举 直到永远
祂是主 直到永远 祂的真理掌权
我将歌颂 直到永远
至高之王 高举于上
来吧 向主高唱！
祂被高举 至高君王从心中兴起
祂永被高举 高举于心
祂被高举 至高君王兴起于心
因祂恩典 祂永被高举
祂被高举 祂是至高者
祂仍然活着
圣徒高呼欢庆 君王威严无比
阿们
今晨颂扬主 阿们
我们尊崇你 耶稣
我们尊崇你 主
哈利路亚
我们齐聚一堂 高举你的名 耶稣
我们不愿旁观 哦上帝
我们要投入对万王之王、万主之主的敬拜
那位高天掌权的
我们祝福你的名 上帝
我们不旁观 主
我们投入其中 上帝
我们今天与得赎者同声 主
我们祝福你的名
我们高举耶稣的名
我们荣耀主
上帝啊 你配得赞美
没有上帝 就无人配得称颂
哈利路亚 耶稣
主啊 我们今天向你敞开心扉
上帝 请接受我们今天的敬拜
我们一起来唱那节吧
你爱我
你配得荣耀
来吧 姐妹 再来一次
你配得尊崇 在至高之处被高举 你永恒是我的神
我们向你献上赞美 你配得这一切
她与我同行
向你献上平安 你配得我的一切
向你献上平安 配得耶稣的宝血
我们向你献上赞美
你是耶稣
我们祝福你
来吧 举起你的赞美
举起双手 和我一起唱
我突然意识到
坐在那儿或站着 和你一起唱
牧羊人在耶稣诞生的当晚前来朝拜他
他还没为他们任何人死去
他只是个婴儿
他们尊崇他 赞美他
后来 贤士们前来
他们带来了黄金、乳香和没药
他们将这些献在婴儿面前
他还没在十字架上死去
他还没有流血
他还没有成就他已为我们所做的一切
他们并不知道救恩
他们从未像我们这样重生
如果他们那样赞美上帝的话
我们今早该怎样赞美上帝呢？
不 我是说真的
我们能一起鼓掌吗？
我们该怎样赞美上帝？
我不知道我们有多少贤士
我觉得有很多 但至少所有男士都来
从座位上站起来！
所有贤士 都上来吧！
来吧 下层的兄弟们！
下来吧！
你们想从楼座下来吗？
我们看见了
我们如此 来吧 兄弟们 留下来！
我们看见了 来吧 兄弟们 说‘耶稣’！
举起手来高声唱 我们 是的 我们就是那个人 那个人！
大楼里的每个男人都喊：我们看见了！来吧 兄弟 就这个男人！
我们看见耶稣 我们高举主！
女士们 现在大家一起来！
弟兄们 张开你们的嘴
大声赞美祂吧
来吧！
他们献上乳香和没药
祂不需要那些
祂今天需要你发自内心的声音
我们赞美你 主
我们俯伏你面前 主
我们的心俯伏你面前 主
我们称颂你的名 主
我们祷告
我们不害臊
我们不以赞美你为耻
我们不在乎谁看我们
我们赞美万王之王 万主之主
男士们 来唱吧
来吧 弟兄们
阿们
那全是上帝的
我们祝福你
耶稣 我们欢呼
现在我们来唱
让我们在王前俯伏
来吧 我们亲近他
现在我们祷告
我们把一切献给上帝
让我们在他面前欢呼
现在让我们歌唱
让我们在他面前降服
现在让我们赞美
让我们将荣耀归给你
它胜过黑暗 每天都是新的
我们的罪过众多
他的怜悯丰盛
今天有多少人满心感恩？
哈利路亚
这样的爱怎会记起我们的过错
唯有祂不计较这些 将其抛入无底之海 且罪过多端
祂的怜悯更多 哦 赞美主
祂的怜悯胜过黑暗 每日更新于众人
祂的怜悯如古人所述 我们屡屡犯罪祂仍等候
何等慈父呼召我们众人 祂接纳暴力受害者、贫穷者 罪众多怜悯更多
良善即怜悯 怜悯更多 祂的怜悯远胜 我满载恩慈
他倾洒怜悯 他的血是代价 他的生命付出了代价 我们本该死去
我们永远无法报答他的怜悯
赞美主 他的怜悯更多 如此浩瀚 我要歌唱他的怜悯
你拥有我的灵魂 你拥有我的心 你的爱 耶稣
你用你的旨意充满了我 只要我活着 我就说 阿们
阿们
现在我们来谈谈奉献
请大家帮助我们 好吗？
大家都知道 通常圣诞节期间
奇怪的是 教会的奉献反而减少
因为大家都在买礼物
还信用卡 到处忙着花钱
这些都没错
按内心引导去做
但圣诞节不能忘了耶稣
麦克风开了吗？
你又关了
圣诞时节不能忘了耶稣
那可不好
所以他的事业 他的国度
而且 我们正在帮助世界各地传扬福音的人
所以你们的奉献让这么多事成为可能
圣诞节目让我们这里多了额外开支
但上帝会帮助我们的
我们将从中结出丰硕果子
我们想要收割
我们正在祷告 请这个星期二和我一起加入
本周最重要的聚会将是祷告会
我们要祷告 上帝 上帝
差遣圣灵 使我们刚强 吸引人们进来
帮助我们作见证 好叫
你的名得着尊崇
阿们
主 我们来简单祷告一会儿吧
帮助我们被信心充满
以及那从你自然流露的慷慨
我们自己并不满有信心
我们也不慷慨
但主 你能将它放在我们心里
使我们成为喜乐的给予者
因为你喜爱那些以喜乐的心给予的人
帮助我们效法你
你 父啊 赐下了你的儿子
帮助我们这个圣诞不要忘记 并成为慷慨的给予者
我们知道 当我们以所有资财尊荣你时 你会供应我们所需的一切
我们今天承认 我们拥有的一切都来自你
一切 我们的衣服、钱财、工作、房子、公寓
一切都来自你
这是你的恩赐
所以我们这个圣诞节与你分享
阿们
嗯 今天是好消息主日
哎呀 我们有个你们想听的人哦？
我对她了解得比大多数上台分享的人都多
等她分享完见证 我就来告诉你们
这位教会老成员——资深到不能再资深了——现在搬到 Staten Island 去了
如果你搬到 Staten Island
你得带护照
你需要……你是在另一个国家
不 她住在 Staten Island
我刚知道 她很快要搬去 Tennessee 了
到时我们见她的次数会少点
但我们会一直跟她保持联络
她是怎么来到这个教会的
她是怎么在 Brooklyn 这里长大的
你们现在就听听看
大家热烈欢迎我的朋友 Sylvia Glover！
来 一起鼓掌！
赞美主
回到家总是件暖心的事
这里就是家
不管我走到哪儿 这里都是家
我是 Sylvia Glover 1991 年
我走进了 Flatbush Avenue 290 号的老楼
心碎了 以为自己再也修不好
我是五个孩子里的老小 你知道
从来没有真正感受到爱
从来没有听父母说过他们爱我们
他们爱着我们
所以 你知道 我们大概 11 岁那会儿
我当时 11 岁
我父母在 East 58th Street 买了房子
就在那儿 我认识了几个朋友
我想其中一个就在这儿 Leslie
嗯 我们会到处晃悠
开始参加家庭派对 你知道
因为我常听父亲说
在五个孩子里
我就最没出息
所以从父亲那儿听到这些
那会造成极大负面影响
某种程度上为你的人生定下了轨迹
种下被拒的种子 不安的种子
更别提低自尊了
我一点自尊心都没有
我真觉得自己在人世上毫无价值
那种想法塑造了我的人生道路 你知道 我花了好几年才走出来
所以搬到 East 58th Street 晃荡 去派对
我们那时常去参加家派对
我大概 11、12、13 岁 那时候大家都喝酒
我就开始喝酒了
一开始 你知道 就喝一点点
我当时 你知道
这下你就知道我多大了
我喝的是粉红香槟
相当于淡啤酒
然后你知道 随着时间推移 你知道
随着你长大 你知道
它就不再让你醉了
你需要更烈的
所以我开始喝更烈的酒 你知道
我在年轻时就明白了
酒精能掩饰被拒的痛
掩饰那份不安的痛
和我那时的无价值感
但罪的本性就是永不满足
所以我没 我没继续喝酒
我开始抽大麻 你知道 12、13、14 岁时
而且你知道 又开始了
我没有酒就没法正常
没有毒品就没法正常
因为我觉得自己没自尊心
如果我在街上碰到你
而且我不认识你
你跟我说话
我会愣住 因为说不出话
因为我觉得自己没价值
我没什么可说
我没有声音
你知道 回想起来
我意识到 这就像敌人试图偷走我的童年身份
那正是他干的
于是我们开始去 house party 我开始喝酒
还在抽大麻
我们从 house party 玩到城里的夜店
我们常去一家叫 Level 21 的俱乐部
而我离能进这些夜店的年纪还远着呢
大概 14、15、16 岁
但因为我个子高
没人查我身份证
我就能进去了
我就和大人混在一起
而且没酒我就没法正常
因为我会缩在角落里
我会一句话都说不出
你要我跳舞
我会愣在那儿
但一喝酒 我就变了个人
我成了派对的灵魂人物
我会跳到最后一首歌结束
我是最后一个离开俱乐部的人
而且 我你知道 在酒精作用下真的能发挥
所以随着年月流逝
我高中毕业了
他们大概只是想赶我走
于是就让我毕业了
然后我上了大学
我学的是护理专业
信不信由你
但因为我太忙着出去鬼混喝酒
我从来不去上课
我会翘课 就像 Pastor Simble 牧师总讲的那样
我以前老是翘课
所以偶尔我会去上课
结果是场考试
我不知道该怎么办
所以我就挂科了
我被护理专业退学了
所以现在不知怎的我在家经纪行找到份工作就开始干了
我不知道 在那所有所有混乱中
我一直都有工作
那是上帝的恩典
我开始在一家经纪公司上班
就在那儿 我认识了一位同事 他带我进了 Washington Square Park
当时 Washington Square Park 到处都是毒贩
其中大多数是拉斯特法里人
你看 我一辈子渴望的东西
那种爱 那种家庭 那种社区
我在 Washington Square Park 捡到它的
那些毒贩都超爱我
我跟他们每个人都熟络起来了
跟他们混在一起
现在搞毒品我都不用掏腰包了
对我来说 随时都能搞到手
于是我开始跟这家伙谈起来了
他叫 Carlos
他是波多黎各人
他是当时在 Washington Square Park 卖 crack cocaine 的首批人之一
我完全不知道什么是快克可卡因
我记得他卷了一根大麻烟
而且是在我来之前卷好的
所以我根本不知道里面有什么
但我注意到我们嗨起来的时候
感觉不一样 你知道
我就想 这是什么？
这太棒了
你知道 大麻会让你有点放松
但可卡因会让你有点像嗑了药
所以这是一根掺了快克的大麻卷
所以我一下子就郁闷了
然后又兴奋起来了
然后我就想 哇 这太棒了
这真是个新办法
用来掩饰内心的不安
以及内心的伤痛
嗯 那个男友从吸快克发展到海洛因
然后他死在了一栋废弃建筑里
你知道 当我回首自己的人生
现在我能感受到上帝的恩典 全靠他的眷顾
我从来没有碰过海洛因
但那本可能就是我 死在那个废弃大楼里
我没有任何理由不转向海洛因
因为我正从酒精转向大麻
现在我在抽
他们管它叫 woula
那是掺了快克的大麻 你知道
你以为那会让我惊醒吗？
不 我只是找上下一个毒贩
那就是生活
我每天上班下班后
就去 Washington Square Park
和狐朋狗友们鬼混
那简直就是我的家人
周末 我简直住在 Washington Square Park 里
我们一家酒店接一家酒店地换
因为我们得躲警察
你知道 警察老在找他们
所以我们就 比如
比如一个周五晚上 在一家酒店
我们就得换到另一家酒店 你知道的 为了躲警察
就是在那个活儿上 我有个老板
多亏了我的老板 感谢上帝
她每个周日都邀请我去教堂
每个周日我都这么告诉她
我才不会踏进教堂呢
我才不浪费时间去教堂
而且 你知道 我当时是这么想的
我就是这么告诉她的
如果我一进教堂
教堂就会塌方 因为上帝知道我在那儿
你们这些人都得玩完
就因为我那个星期天现身教堂
那是敌人的诡计
所以每个星期天 你非要去教堂？
不
我开始劝她跟我去夜店
我会跟她说 哎 周六晚上咱们疯玩 星期天留着吧
去夜店转转吧
我可以让你玩得很开心
不过当然 你知道
谢天谢地她从来没来
但我没去教堂
但现在我才明白 你知道 后来
她开始为我祈祷
这就是祈祷的力量啊
如果你在为不认识主的人祈祷 别停下来
现在我又在跟另一个毒贩交往
他比我大好多
所以他就像是我小时候缺失的父亲形象
我成长过程中没的那种
所以我把他当成偶像
老实说
他是个烂毒贩
他老是被抓
我说 你得去毒贩学校进修啊 因为你不能 你不能
监狱里你卖不了毒品
卖毒品得在外面才行
监狱里你赚不到钱
他就这么不停地被抓 一次又一次
所以在 Eastern Parkway 的一个劳动节那天
我和他一起在那儿
我们在 Eastern Parkway 卖 Heineken
然后他和人起了冲突
因为身上有枪 又被抓了
所以 你知道 又是这样
他又蹲监狱了 一分钱都赚不到
而我来回奔波
去监狱探望他
我的老板还在为我祈祷
而且 你知道 我记得那些躺在床上自言自语的夜晚
也许你该去教堂
然后我就说 算了
在我 80 岁生日那天
我就现身
我要好好生活 尽情享受
等到我 80 岁
我就和她一起去教堂
嗯 那个男朋友最终还是出狱了 我们就分手了
而且记住 他对我就像个父亲一样
所以我们分手 我心都碎了
我完全崩溃了
所以又一个星期天 我老板又问我
你想去教堂吗？
我说 好啊
我会跟你去教堂
她惊呆了
她没想到 她没想到 你知道的
以为我会拒绝呢
因为我这辈子 你知道
每次她问起
我总是拒绝
所以那天星期天我们去教堂了
话说 我害怕踏进教堂
因为我不知道上帝会怎么收拾我
我知道自己这辈子
就连她 你知道
她知道我过的是什么生活
我以前脏话张口就来
我连一句完整的话都说不出 没脏话不行
我抽烟喝酒
我穿得超暴露 你知道
生活对我就是场派对
所以现在我站在 290 Flatbush 外面
抽着烟
等着她过来
我不知道会……会遇到什么
等我走进 Brooklyn Tabernacle
我记得我们走进去
我们甚至还没完全走进大楼
我们还在大厅 还没进入圣所
仿佛我的灵认出了大楼里的上帝之灵
有什么开始在我心中悸动
我不知道这是什么
我完全不懂
我习惯了被拒绝
所以走进一个地方
感受到上帝的接纳
这对我来说很陌生
我不知道心里在发生什么
我们坐在楼座上
唱诗班开始唱起歌来
我全程哭得像个婴儿
我哭啊哭的停不下来
然后 Pastor Simbala 站了起来
他开始讲福音
仿佛他知道我是谁
他知道我做过的所有事
他像在读我的心事
然后在某个时候
好像我记得自己坐在阳台上
好像整个大楼空荡荡的
不再是 Pastor Simbala 在讲道了
现在是上帝了
上帝在对我说话 他正在吸引我靠近
他在呼召我
我不知道该怎么办
然后他发出了祭坛呼召 我的朋友
他完全不相信我会再次得救
她太了解我了
她 她
我 我每周五天都见她
她知道我是什么样的人
她觉得我不可能得救
我就跟她说
牧师说的那个 我都要
就在那个星期天 我把心献给了主
是的 赞美主
告诉你吧 根本没人提醒我别骂脏话
没人需要告诉我 不能抽烟
没人需要告诉我 你不能 你懂的
抽掺快克的大麻
没人需要告诉我 喝酒不再合适了
没人需要教我怎么打扮
我打扮得特别暴露
我个子高 身材瘦削
而且我知道怎么打扮来彰显我的权利
没人需要告诉我 那些事都变了
那天我遇见耶稣 我的生活从此改变
这就是为什么我热爱罗马书 1:16
他说 我不以福音为耻
因为它是上帝拯救一切相信之人的能力
那天 我真切感受到上帝的爱
你看 这只是我见证的一小部分
这只是极小的一部分
这是好几年的故事
我试图浓缩那些年吸毒、混日子和狂欢的时光
以及我做过的一切各种事
这只是其中的一小部分
我知道自己干了什么
更何况 上帝知道
他知道我做了什么
他知道我过的那种日子
我本以为走进大楼
会感受到上帝的审判
却直面了上帝的爱
这让我震撼不已
我又一次习惯了被拒绝
习惯了别人一口回绝
我早已习惯了这种不被接纳
而现在 我竟然身处这样一栋建筑里
一位牧师正在宣讲一位充满爱的上帝
一位满有怜悯的上帝
正如那首歌里唱的
怜悯更多
我该怎么面对这一切？
我不知道该怎么办
但那天 我将心献给了主
我能跟你说说吗
我的生活从此再也不一样
再也不一样
我能诚实地站在这儿说
我爱主
祂是一切
祂对我就是一切
你知道 经文里说 你知道
父母可能会离弃你
但祂绝不会离弃你
祂绝不会离弃你
而且如果祂能再次改变我
这只是我见证的一小部分
这里没有上帝改变不了的生命
阿们
上帝保佑你
我跟你说过吧
这故事听起来怎么样？
你知道 呃 她让我简单回顾一下 呃
因为我很了解她
并应用到当今的我们
她当时完全搞错的一件事
呃 可怜的 Sylvia 那时候
就是她以为一走进这里
或者一听到‘上帝’
我们很多人到现在还这样
我们觉得上帝要审判惩罚我们
祂想救我们
祂那么爱我们
是啊 但你不知道我干了啥
哎 她到底干了什么？
我觉得她没说
呃 那不是真的吗 Sylvia？
她当时乱七八糟一堆事
你的照片不是被贴在百货商店里吗？
我没说错吧？
嗯
她刚来这儿的时候很害怕
生怕我和老婆
或者别人去那商店
我们会看到她因偷东西或其他什么而被贴的照片
她在祈祷：把我的照片从那儿拿下来
但她觉得上帝是要审判她的
也许你也这么想
是什么在拦着你
是因为你没把上帝看成慈爱的、想帮你的人
你知道上帝
不管你做过什么
这里每一个人
上帝爱你是种你根本无法想象的方式
你觉得自己爱自己的孩子
或者觉得自己爱自己的伴侣
或者觉得自己爱得上任何人
那算不了什么
比那多十亿倍
上帝爱你 他想帮助大楼里的每一个人
这就是他让基督为我们的罪而死的原因
因为罪阻挡了我们与上帝的相交
他想进入我们的心 融入我们的生活
但那罪却阻挡了你、我 还有她
上帝是这样深爱我们的
祂差祂的儿子为你死在十字架上
和我 即使我们还不认识祂
我们什么都没求
这就是上帝今天对你的爱有多深
这就是她误会的地方
我记得初次见到她时
她总跟我说这个
牧师 我走进那栋楼时以为
天花板会塌下来砸死所有人
因为上帝知道 你在那楼里干嘛？
你这个家伙
有多少人真正快乐？
上帝爱我们 想拉着你的手
不管你今天在经历什么
Christian 听我说
他想帮你面对人生中的任何困境
他想帮你 是因为爱别人
就会想去帮他们
上帝就是我们的帮手
但是第二点 她很早就明白了这一点
她的归信方式很不寻常
大多数人觉得 信主的时候 问题是
你能为耶稣做什么？
但真正的问题不是 你能为耶稣做什么？
耶稣能在你里面做什么？
你什么都做不了 为耶稣
耶稣不进入你里面、在你里面动工 你就没法过不同的生活
你听到她说的了吗？
一切都变了
为什么？
圣经《腓立比书》说
因为是上帝在你心里动工
使你立志行善 全凭他的美意
当你接受基督 圣灵进入你心里时
他就开始重整一切
所有家具都修整一新
如果你今天在这里 正在纠结 像 哎
我怎么能改变呢？
不 你走错路了
我太了解那条路了
好
因为我是在和她完全相反的环境中长大的
我有很多那样的成长经历
我就是在律法主义和一堆规矩中长大的
所以我以为耶稣只是一个人 哦
我得每天听他的
不然他就会 pow-pow
但那可不是基督教
基督教就是耶稣不仅赦免你的过去
而且现在正努力让你成为祂所期望的新造之人
各位 你们还不明白吗？
除非你让耶稣在你里面工作 否则你根本不知自己能成为什么
很多人接受了祂在十字架上为抹去我们过去的作为
但他们却挣扎于不仅接受这一点 还接受活着的基督
是的 祂死了 但祂复活了
如今 祂通过圣灵的大能住在我们里面
他想彻底重塑你的生活
你知道那些纠缠你的困境 那种一成不变的日子 什么都没变
改变不是靠你更努力
而是当你完全交托 说：主啊 在我里面动工
她很早就明白了这一点
她确实明白了
但她当时还没这个概念
你知道 她要搬家了
她现在告诉我 要去 Tennessee
加入那里的祷告事工
让牧师们和教会一起祷告
因为在拯救 Sylvia Glover 时 上帝兴起了一个真正的祷告女人
但她当时什么概念都没有
试想 她连我们的教堂都不敢进
过着你听她描述的那种生活
但让我告诉你件事
看看上帝能做什么
上帝能改变一切
谁来给我一声阿们？
不 但不只是送货而已 你知道
缺了 你知道 weed 和那些其他东西
我发现她总说 marijuana
我们在 Brooklyn 不说 marijuana
我们说 weed
对吧？
她是 Staten Island 人
她比我们高一档
她就是 marijuana
嗯
我们这儿聊大麻的 对吧？
所以有一天 在那另一栋楼
我不知道她是谁
是我给你施洗的吗？
嗯 我给她施洗了
但我并不真正认识她
我对她的见证一无所知
然后我在周二晚上的祷告会上
那栋楼以前比这栋小
我们在唱诗班的阶梯座位上
祷告会一满座
他们就过来把人放到台上那些座位上
但我们得小心 只能让认识的人上去
因为有些人是跟踪狂
还有人可能会捣乱聚会
祷告团队就在台上
认识的人、执事、女执事
他们就坐在台上
我们就开聚会祈祷
就像我们星期二要祈祷的那样
所以一晚我们正在祈祷 我说 好 大家
如果谁要走 就走吧
但如果想留下来
就坐在原位 我们继续祈祷
你们就慢慢待着
而我那时正经历一些事
精神上疲惫不堪 不管发生了什么
所以我没走
而是去和祈祷小组那些我不全认识的人坐在一起
就和他们坐着
有时我就 你知道 直接告诉他们
握着我的手 和我一起祷告 什么都行
所以一个周二晚上 我在那儿祷告
然后 呃 我对周围的人说
你们能为我祷告吗？
我需要祷告 我需要主帮助我
这里有多少人一生中碰到过
那种需要主帮大忙的难关？
来得快 对吧？
所以我就那么说了
于是他们开始集体祈祷 然后可能是旁边的女士
她在祈祷中倾诉起来
突然 我听到身后有个声音开始为我祈祷
但这很不寻常 因为她看透了我的生活
她知道我的一切境况
她开始针对它祈祷
她开始为我祈祷代求
我是说 我没回头
明明是个很容易回头的场合
但就从我身后某个地方
有人把手搭在我的肩上 为我祈祷
我没去管它
我只是感谢上帝
因为祷告时间结束后
我多留了一会儿
我转过身 却发现没人
大概四五周后 类似的事又发生了
我站在平台上
服务快结束时 我只是坐在那儿
人们又开始为我祈祷
又有那个声音
我不认识这个声音
有人在为我祷告 又开始引用经文
继续为我祷告 鼓励着我
你知道 有人为你祷告时 那多美好啊
尤其是圣灵在引导他们的时候
那真的非同寻常
因为你知道 这可不是一般的祷告
这 这可是件特别的事
所以这次聚会就结束了
我又看了一眼 还是没人
于是我问身边一个祷告小组的成员
今晚为我祷告后就离开的那人是谁？
哦 那是 Sylvia Glover
所以我想
Sylvia Glover 肯定上过圣经学校
五岁就去 在教会长大
成圣了 全背熟圣经经文
哎呀 我们这儿来了个圣人
她是不是一直在宣教一线啥的？
然后我遇见她
她就把她的故事讲给我听
就是你们刚听到的那个
瞧瞧上帝能在一个人生命里成就什么
我们来为这个赞美上帝 好吗？
让我们为上帝再多鼓掌
让我们为此向上帝欢呼
所以她找到了自己的定位
她现在是邮政总局局长
或者她在 Newark 的什么职位来着
所以她现在住在了 Staten Island
你看她的上下班路
她一月底就退休了
然后去南方做传教
但你瞧 她这份工作
我好几年都清楚这点
这份工作就让她勉强过日子
这份工作对她屁都不是
我是说 她干着这份活 还在见证
她干得可好了
显然 她升职了 升职了
她的照片现在大概会印在邮票上
当圣诞节收到来信时
但那不是她的追求
你能说出她真正的是什么吗？
她是为了耶稣
你想让我做什么？
你想让我去哪儿？
你想让我待在哪儿？
现在有人说 不
你得有这样的训练和这样的背景
我们刚听了她的背景
所以今天 上帝借着 Sylvia 对我们说：我能在你生命中成就任何事
只要你说“是” 我就能成就你无法想象的事
并非人人都会说“是”
所以 这是我给你的临别赠言
约翰一章论耶稣
约翰没有给出马太
或路加关于诞生和马槽的记载
约翰以一种截然不同的方式开篇
太初有道
道与上帝同在
道就是上帝 道即上帝的思想
以我们无法领悟的方式 化身为耶稣
但说到耶稣降临世间 它这样写道
Jeffrey 能播放一下吗
他来到自己的地方
自己的人却不接待他
你怎会不愿让耶稣进入生命改变你呢？
那就是谜团
有些人会说“是”
她对那种信念说了“是”
然后还有其他人 我说得对吧？
《圣经》里满是这样的例子
当耶稣周游传道时
每个人都信了吗？
不 他们最后把他钉死了
当使徒们出去传扬福音时 每个城镇的人都信了吗？
不
基督教一直都是少数
一直如此
因为人们总爱说
我不要他们
就像客栈没位置了？
耶稣没有容身之地
房屋、土地、享乐有余地
短暂之物有容身
但那永世之王
今日无处容身
我只想对你说
不管你是否从未重生过
你不必像她那样生活
她是来告诉你 不是这样的 你知道
她只是在对那些过着狂野生活的人说话
不
你可能每个周日都去教堂 却从未重生
也从未改变
从未接受耶稣
注意发生了什么 所有这些改变
没有人严厉教训她 说‘别那样做 改掉这个 改掉那个’
不 上帝在她身上工作
上帝想要在你身上工作
对耶稣说‘是’ 不是在马槽里 甚至不只是十字架上
对祂说‘是’
祂的怜悯更多
我们的罪众多
但祂的怜悯更多
胜过黑暗 每日更新
我们的罪众多
但祂的怜悯更多
不仅要对那个说‘是’ 还要对活着的耶稣说‘是’
说 主啊 你想在我生命中做什么 就做什么吧
这就是为什么这么多基督徒半途而废、郁郁寡欢
他们对十字架上的耶稣和复活的耶稣说‘是’
却不对眼前的耶稣、今天的耶稣说‘是’
就像她 不仅做了
而且她还在持续做着
我一直钦佩她与主同行
她对此非常认真
看看上帝做了什么吧
瞧瞧她带给我的祝福
我不觉得自己对她有啥祝福
而且我根本不知道
当时她还在楼座上
而且我对她啥都不知道
但她一直是我最大的祝福
因为她是个祈祷战士
她会祈祷 再祈祷 不停祈祷
瞧瞧上帝能做到什么
她 14、15 岁就在俱乐部鬼混
现在她竟在为牧师们祈祷
这种事你想编都编不出来
只有上帝能做到
但上帝想为你做什么呢？
这就是关键
对 来鼓掌吧
瞧瞧上帝为 Sylvia 做了什么
你呢？
楼座上的 你呢？
你今天来到这里
但这并不表示上帝正在你里面动工
我们闭上眼睛吧
我们来唱那首歌
Jeffrey 弹奏的《I'll Say Yes, Lord》
你们有些人需要
她稍后会出来
Sylvia 她会陪你祷告
这里有些弟兄姊妹需要对主说 是的
是的 洗净我的过去 用耶稣的血遮盖我的罪
但是是的 主 现在我对你说
我顺服你的旨意
你安置我哪里 我就去哪里
她不是退休去某个地方 注意看
在那儿余生逍遥自在
她要去另一个地方
参与上帝托付她的服事
因为与主同在时
就没有退休这回事
更没有退休计划
什么都没有
我们工作到耶稣再来
你们有些人需要说“是”
因为你不知道如果你只是对上帝说“是” 你潜藏的潜力有多大
对他说“是”
谁知道你最终会走到哪里
你会做什么？
如果圣灵在呼召你说“是”
以一种你从未有过的全新方式
你渴望接纳基督作你的救主
并拥有她那样的经历
为什么只有她能内心重生？
不
上帝希望每个人都拥有
无论你是否需要对上帝现在在你生命中要做的事说‘是’
这就是在阻碍你
这就是为什么平安
和喜乐没有涌流
因为你半是半非 犹犹豫豫
我不知道
我得管好自己的生活
但是哎呀 我可不想下地狱
感谢上帝 他死在了十字架上
但还有更多
还有更多 远不止这些
就站在原地 我好为你祷告
如果你想说“是”
你不用告诉我你答应什么
但上帝会知道
就站在原地 对我说 ‘牧师’
我需要对主说‘是’
谢谢
谢谢 谢谢
就站在原地吧 不用尴尬 楼上的也站起来
凡接待他的
就赐给他们能力 成为他们从未梦想过的样子
不管是你们两人 还是两百人
就站起来 对牧师说
上帝今天带我来到这里 为了整个聚会和这一刻
我对他说‘是’
还有谁？就站起来吧
站着的人 来前面来吧
你们是来回应‘是的’
不是为了教会
来吧 Sylvia 能过来站在我旁边吗
Sylvia 会为你祈祷
我会为你祈祷
我们将看到上帝在你身上行神迹 就像他在她身上那样
为什么不呢？
这就是他降临的原因
从阳台上下来吧
我在等着你呢
来吧 快下来 快下来
别在那上面站着了
快下来吧
来吧 合唱团 单列前进
还有谁？趁我们唱歌时快来吧？
来吧
来吧 会众们 单列前进
看到这个部分了吗？就是你离开的地方
父啊 我们感谢你今天在这里的每一条生命 哦上帝
我感谢你深知他们生命中的每一个细节 哦上帝
并且你对他们的爱无穷无尽 哦上帝
正如那首歌所说
你的怜悯更大
即使只是他们
你也会为他们死在十字架上 哦上帝
所以 父啊 我今天祈求你真实身份的启示
将深入他们的心灵与思想
让他们离开这里时 就能认识耶稣
明白你所要成就的事
知道你的能力临在 要改变、要拯救
释放他们得自由
你有计划
并且为今天在场的每一位有目的
他们会知道你的旨意
并且他们会降服于你的旨意
哦 上帝 因为你的旨意是良善的
你是一位良善的父亲
并且你渴望服侍你的子民
你愿以美好的事物充满我们 哦 上帝
你愿将我们变为耶稣基督的形像
所以 上帝 你知道今天这里每一位的名字
愿他们的生命从今以后彻底改变 哦 上帝
愿天堂记录耶稣今天在此祭坛的作为
那转变 哦 上帝
在这里发生的转变是持久的
它是永恒的 哦 上帝
那不仅仅是眼前当下
而我们的永恒生命正在改变 哦 上帝
从死亡到生命 从绝望到盼望
从灰心到无法言喻、充满荣耀的喜乐 哦 上帝
你所做的一切都超越
我们所能想象或言说的 哦 上帝
求你今天眷顾你的子民 哦 上帝
主啊 我们在圣灵灯照下 将自己献给你
来 鉴察我们 洁净我们脱离一切污秽 哦 上帝 净化我们
赐我们饥饿
赐我们干渴 哦 上帝
赐我们服事你、寻求你的渴望 哦 上帝
你说 那些饥渴慕义的人
必得饱足 哦上帝
赐给他们对义的渴慕 让他们向往你、饥饿慕你 哦上帝
哦 耶稣 我们感谢你 主啊
你说 主的灵所在之处 就有自由
就有释放 哦上帝
感谢你打破枷锁
感谢你更新我们的心态 哦上帝
哦上帝 我们不再受黑暗辖制
但是哦上帝 那耶稣基督的启示
哦 上帝 今天您正将自由带入您的殿中 哦 上帝
所以我们为这自由感谢您
我们感谢您 主 为这恢复
愿您救赎这里的每一条生命
愿您恢复剪虫所夺去的一切
救赎并恢复一切所失去的
以及一切破碎之处
愿耶稣基督的救赎大能带来恢复 哦 上帝
带给今天在场的每一位 哦 上帝
我们感谢您 天父
圣耶稣 福音的大能
今天十字架的大能 成就超越
远超我们所能期待或想象
愿他们在基督里的新生命从今日起
愿在天上记录下来 12 月 7 日
愿今日就是他们遇见耶稣之日
他们的生命将永不再一样
奉耶稣的名
阿们
我说完了
把手举在前排这里
举起手来
我来领 大声唱