我们非常高兴今天能有曾经帮助过 Carol
和我以及这里教会领袖的弟兄姊妹们这些年来一直给予支持的人
Phillips, Craig and Dean 多次来到我们当中
他们走遍全国各地
他们走遍世界各地
今天他们将为我们献上诗歌
并带领我们敬拜
所以请大家热烈欢迎
让我们一起欢迎 Phillips, Craig and Dean
早上好 教会的弟兄姊妹们
今天清晨 神的恩典再次更新
他的慈爱每天都是新的
所以今天 让我们歌唱神的恩典
让我们歌唱他的美善
这真是奇妙恩典
这是不变的爱 你竟愿替我站在罪中
你为我背负十架
你舍命救我
使我得自由
哦耶稣 我要为你为我所做的一切歌唱
来吧 一起鼓掌
是谁击碎了这权势？
是谁击碎了罪恶与黑暗的权势？
谁的爱大能又超越一切？
荣耀之君 超越万有的君王
是他以神圣雷声震撼全地
令我们在敬畏与惊叹中屏息
荣耀之君 超越万有的君王
这就是奇妙的恩典
这就是不变的爱 你竟替我承受这一切
你竟为我背负十字架
你舍下了自己的生命
让我获得自由
耶稣 我们的救主
你为我所做的一切
歌唱你一切的恩典
是谁将我们的混乱化为秩序？
是谁击碎烈日与晨星的坚甲？
荣耀之君
以真理和公义治理万国的君王
如阳光般灿烂闪耀
荣耀之君 至圣之王
这是奇异恩典
这是我们的至爱之歌
你竟替我承受这一切
你竟为我背负十字架
你舍下了生命
使我获得自由
哦 耶稣我们的救主
你为我所做的一切
歌唱那配得颂赞的
被杀的羔羊是配得颂赞的
战胜死亡的君王是配得颂赞的
征服大地的君王是配得颂赞的
将要站立的羔羊是配得颂赞的
配得颂赞 配得颂赞 配得颂赞
哦 这是何等恩典
这是何其缓慢
你竟夺走了我的路
你竟撕裂我的咽喉
你没有虚假
让我得自由
你为我做的一切 你为我做的这一切
来吧 今天就赞美他
他配得赞美
主啊 你这早晨配得赞美
谢谢你 主
我的心啊 你要赞美主
我的心啊
敬拜祂圣名
尽情歌唱
我的心啊
敬拜神
你满有慈爱
且不轻易发怒
你的名何其伟大 你的心满有慈爱
因你一切美善 我必永远歌唱
我心被千万理由高举
称颂主名
我的心啊 称颂主名
我的心啊
敬拜祂圣洁的名
尽情歌唱
我的心啊 敬拜祂圣洁的名
你的爱何等丰盛
你恒久忍耐
你的名何其伟大 你的心满有慈爱
因你诸般的恩典 我要歌唱一万首赞美诗
让我的心献上万般感谢 所以要称颂耶和华
哦我的灵魂
我的心哪 你要称颂耶和华
我的心哪 敬拜他圣洁的名 用前所未有的歌声
我的心哪 敬拜你圣洁的名
在那日 当我的力量耗尽时 我所拥有的一切
终点临近 我的时刻已到
我的心仍要向你歌唱 称颂你的慈爱与平安
万年流转 直至永永远远
颂赞主
我的心啊 颂赞主名
尊崇祂圣洁的名
我的心啊 尽情歌唱
尊崇你圣洁的名
颂赞主
我的心啊 尊崇祂圣洁的名
尽情歌唱
我的心啊 尊崇你圣洁的名
再来一次
祝福主
敬拜
让我们来做唯有人才能做的事
那就是用我们的言语
和我们的声音来颂赞祂何等伟大、何等奇妙
今天早晨 你愿意与我一同敬拜吗？
向主献上赞美吧
用你自己的话语
神啊 我们爱您
我们敬拜您
今天早上我们颂赞您的名
我们不以耶稣基督的名为耻
您的名是值得颂赞的
您的名是配受尊崇的
今天早上我们深感震撼
求您再次让我们因您和您的恩典而震撼
主啊 我被您深深震撼
主啊 我为您所震撼
主啊 我被你深深震撼
你的爱是何等深沉
何等宽广
何等深邃
你的爱究竟有多宽广深远？
来吧 举起手一起唱
主啊 我真是被震撼了
主啊 我因你而震撼
你如此爱我 主啊 我也会爱你
女士们请进
主啊 我真是被震撼了
主啊 我因你而震撼
主啊 我被你深深震撼了
好了 各位 现在轮到你们了
主啊 我被你深深震撼 我的主
我被你深深震撼 我的主
我被你深深震撼 你竟如此爱我 主
我被你深深震撼 你竟如此爱我 举起双手 歌唱你的宽广
所有人
何等宽广
何等深邃
我们敬拜你 我们的主
多么伟大
真是伟大
来吧 大家一起唱起来
阿们
在旧约和新约中 我们敬拜神时使用的词汇包括敬拜、
崇敬、爱与感恩
我们向神表达的是丰富的情感
与情绪
因为他对我们太好了
所以上周二我们举行了一次祷告会
孩子们已经前往 Camp Champion
共 284 名 年龄在 9 到 13 岁之间
他们平安抵达了那里
他们在那里安然无恙
就在全国其他地方发生可怕事件的时候
在全国其他地区
你们知道我说的是什么事
无法言喻的事情
上帝不仅保守了他们
他们不仅平安无事
我和两个孩子谈过
和两个孩子聊完后 我跟妻子说
一个是 10 岁 一个是 9 岁 叫 Carol
他们在那个夏令营遇见了神
我从辅导员和在场的人那里得知 神真的来了
触摸了那些孩子 膏抹了那些孩子
他们遇见了神
其中一个孩子回来后 她说她只想让我帮她买
一本灵修读物
她必须开始每天读
所以 神在动工
我们为此非常迫切地祷告过
我非常感恩
你不能急于进入下一个问题
你要为祂所成就的献上感恩
那天晚上我们也祷告了
因为星期三早上 我们同行的约 15 人
包括一些牧师和安保人员
前往了路易斯安那州巴吞鲁日附近的安哥拉监狱
我们在那里待了一段时间
他们举办了两场音乐会
我也讲了两次话
我们有机会去参观
那里关押着 4200 名囚犯
平均刑期为 91 年
我们进入了死刑犯监区
现在情况不同了
他们打开了牢房
让他们可以走出来
在监区楼层内活动
你们可以和他们交谈
我们遇到一个人 他几个月前刚接受基督信仰
并受洗
有些人不愿意跟我们交谈
有些人一直待在牢房里
但我们去探访了那里各式各样的人
我们举办了两场信息满满的聚会 福音传开了
而上帝赐给了我们
在我去过的所有时候中
那是我们经历过的最蒙福的时刻
为什么呢？
因为在诸多原因之中
Burgos 牧师周二晚上就站在我现在所站的地方
他献上了一个受膏的祷告
正如我相信是孩子们所献上的那个受膏的祷告
是由 Luke 牧师带领的
当时我就说 上帝啊
求你祝福我们 好让我们也能成为别人的祝福
我跟你说
我今天真的特别感恩
因为当我讲道时
我的脚踝扭伤了
有那么多干扰
但我得到了自由
我说话时感受到主在帮助我
当那群人唱起歌来
他们唱得宛如天使
还有囚犯们对他们的反应
还有 哦天哪
来吧 大家鼓掌
Dios ha sido bueno.
是的
也许你们度过了一个特别的感恩节
而我的 是全新的
我的感恩节 是全新的
一个全新的感恩节
也许上帝就在这一周为你们行了大事
回应了你的祷告
把你从深渊中拉了出来
一路扶持着你
当我遇见那些死刑犯监区里的基督徒时
我们遇见了 Bobby Hampton
他已成为我多年的朋友
他在死刑犯监区已经很久了
他的嗓音很棒
他开始唱歌
他为我做了一件意义非凡的事
他满怀感恩
他在死刑犯监区
但他有耶稣
当你有了耶稣
你每一天都活在新生之中
阿门？
你不是在死刑犯监区
你是在生命之列
所以如果主恩待你、帮助你
就请站起来
我们要教这些南方的朋友们用西班牙语唱歌
这首歌的意思是上帝一直恩待我们
哦 Dios ha sido bueno！
他们听一遍就会和我们一起唱
但你要带着感恩的心上来
来吧 让我们一起唱
主真是恩典
一起来感谢主
让教会齐声歌唱
神的恩典何其大 恩典何其大
一起来拍手赞美吧 everyone
Gracias, Señor.
再一次 唱
你真是满有恩典
愿荣耀归于众人
阿们
我们赞美你 主
让我们一同来赞美
感谢你一切的祝福
我们感谢你今日的恩典
使我们仍有呼吸
今天仍能存活
并非人人仍在
我们今日存活 全因你的恩典与怜悯
求你赐福这场聚会
我们将这一切交托于你
求你引领我们 引导我们
成就今日所需成就的事
主啊 我奉耶稣的名向你祈求
愿众人各自归家
口中颂赞耶稣之名离去
颂扬并感谢你的恩典
感谢你为我们成就的一切
奉基督的名 阿们
当你感到人生是一场争战
当你似乎注定要失败时 请记住
耶稣已应许 你必不至缺乏
所以不要放弃信靠祂
要坚持到底 直到得胜
主看重你微小的信心
祂正为你成就一切
有时你会觉得 撒但正忙着攻击你
要夺去你心中的喜乐
要记住 魔鬼来 只是要偷窃、杀害、毁坏
所以你绝不能认输
要继续奋战直至胜利
主正在带领这一切
祂正为你开路
所以要依靠上帝 不要放弃
要刚强
要坚定
所以要依靠上帝 不要放弃
祂正带领我们的生命
如果你觉得撒旦正试图夺走你的喜乐 哦
记住 魔鬼只想偷窃、杀害和毁坏
所以你绝不能认输
这是人在奋战
你会赢的
祂正在为你安排
所以坚持下去 别放弃
我们充满勇气
祂正在为你安排
一切都在解决中 上帝正在处理
不要怀疑 上帝正为你我安排
主正在为你安排
主正在为你预备
事情会顺利的
主正为你亲自预备
现在 如果你也和我一样
你需要知道主正在为你开路
我要你站起来
趁祂还未完全成就前先来赞美祂
因为祂必成就 因为祂从不失信
他正在处理
主在安排
别怀疑
他正在处理
主在安排
哦对了
他在工作
在干活
在忙
早上
他在处理
他在想办法
所以别怀疑
因为时候到了
坚持下去 你会赢的
他正在为你努力
感谢主
祂在为我们努力
阿门
哈利路亚
谢谢你 耶稣
来吧 让我们一起赞美耶稣
我们赞美你 主
我走向那座看不见的城市
穿越深谷
那里阳光照不到
我曾高涨 也曾低落
我一直在寻找那条能滋润我灵魂的河流
我一直走向那座我看不见的城市
主啊 倒满我的杯 让福溢出
给我爱 给我喜乐 给我平安
我是个需要恩典的孩子
请倒满我的杯
我一直跨越那条界限
阻挡我前行
他们可以说任何想说的话
我不在意他们说什么 因为我生于他乡
我在那伟大的未知中欣欣向荣
因为我饮自别处的井
主啊 请注满我的杯
让它满溢 赐我爱 赐我喜乐
赐我平安 注满我的杯
主啊 因为我是你的孩子
哦主啊 我渴望泪水
注满我的杯 主啊
因为我是你的孩子
主啊 我需要泪水
让我的家充满希望
让我的锁链充满意义
让我的伤口充满渴望
哦 我需要你
充满我
让我的锁链充满渴望
让我的未来充满异象
良善、恩典与供应
哦 我需要你
让爱充满我的心
求你用爱填满我心
愿爱充满我心
让爱来充满我心
请用爱充满我心
求你将爱注入我心
愿你的爱充满我心
主啊 让爱充满我心
求你使我心被爱充满
主啊 求你注满我的杯
请再倒满一些
求你赐我慈爱
求你使我充满喜乐
主啊 求你倒满我的杯
请再倒满一些
我是你的儿女
主啊 求你倒满我的杯
压过去
我的天
哦哦
哦嗯 我奔向山岭
因为我知道 在风暴之中 我的帮助从你而来
你是我力量的源泉 你是我生命所依
我仰望君王
我的健康全然来自你
在我主里面 是我爱的门户
你是我力量的源泉
我向你高举双手 献上全然赞美
你是我生命的力量
我高举双手 全然自由
啊——你是我的力量源泉
你是我生命的依靠
阿们
你知道吗 我很欣赏这三个人
因为他们真实自然 他们爱主
他们帮助归荣耀于当得的
也一次又一次来到这里
他们刚才提醒我 自从疫情开始就没来过了
就在我们打开神的话语之前
来吧 有多少人准备好听 Phillips Craig？
还有 dean 让我们听听 我想靠近你
贴近你身旁 天堂才是真实
死亡不过是个谎言 我要听见天上传来的天使之声 同心颂唱
哈利路亚！
圣哉 圣哉！
全能的神！
伟大的自有永有者
唯有祢是配得
除祢之外 别无配者
全能的神！
伟大的我自有永有
我渴望亲近
贴近你心 爱这世界 恨这黑暗
愿见枯骨复生 齐声歌唱
哈利路亚 圣哉 圣哉
全能的神 自有永有的主
谁堪配在旁 与我同尊？
自有永有的主
群山在你面前震颤
恶魔四散奔逃
一提那尊贵之名 万军之王便
地狱中毫无权势
也无人能在那大能面前
在伟大的‘我是’面前站立得住
我是死亡
我是死亡 是的 哈利路亚！圣哉 圣哉 全能的上帝
我与你同在 全能的上帝
伟大的自有永有者
哈利路亚！圣哉 圣哉 全能的上帝！
谁配在你身旁 全能的上帝 伟大的全有者
祂是伟大的全有者
是的 主啊 你是
与我们一起歌唱
哈利路亚
圣哉 圣哉
全能的神
伟大的自有永有者
谁配得这荣耀
除你以外 别无他求
全能的神
伟大的自有永有
哦 你的声音真美
他就是那自有永有的
是的 他就是
自有永有者
这是我们在天堂一同唱的歌
我要悄悄进入天堂里的布鲁克林区
我要悄悄去那里
回家真好
致你们的牧师们 Semblem 牧师、
Carroll 女士 以及教会的领导团队
还有你们所有亲爱的上帝的圣徒们
自从疫情开始 我们就没来过了
我一直待在家里闷闷不乐
因为我们想来这里
我们一直想来这里
你们在方方面面都深深影响了我们
我们即将演唱的这首歌
是我们在几年前录制的
唱片公司表示
我们不希望你们唱这首歌
我们不希望它被收录进专辑
这首歌已经录好了
它太长了
也别觉得非唱不可
占个位置
嗯 这让我们很不爽
但我们还是想尊重唱片公司的意见
但对他们来说不幸的是 我们来了布鲁克林
我们就唱了这首歌
和那伟大的唱诗班一起
我们一离开这舞台
刚离开这讲台
周一早上第一个电话说的就是
我们要唱这首诗
这就是那首诗
被杀的羔羊是配得称颂的
圣哉 圣哉 圣哉！
当向坐在天上施恩座的祂唱新诗
被杀的羔羊是配得称颂的
圣哉 圣哉 圣哉 我们的主
向坐在天上施恩座的祂 唱一首新歌
圣哉 圣哉 圣哉 昔在、今在、永在的全能主神
永在、今在、将来也在
我与众天使一同颂赞万王之王
你是我唯一的倚靠
我要敬拜你
哦 我仍要敬拜你
你以彩虹为衣裳
你的声音响彻万国
愿尊荣、荣耀、权能与威严全归于你 唯一的王
圣哉 圣哉 圣哉 全能主神是圣洁的
昔在、今在、永在的
哈利路亚！
我与众天使一同向万王之王献上赞美
你就是我的一切
我将永远敬拜你
你是圣洁的
满心惊叹 歌唱不止
万民因你的名而惊叹 在挣扎中寻求盼望
耶稣 你的名带来能力、气息与活水
敬拜这奇妙的奥秘
圣哉 圣哉 圣哉 全能的主神 你是昔在、
今在并将来永在者
万物同声赞美万王之王
你是我一切
我将永远敬拜你
圣哉 圣哉 圣哉 全能的主神 你是昔在、
今在并将来永在
我们歌唱圣洁
我与万物一同颂赞至高君王
你就是我的全部
我将永远敬仰你
你是圣洁的 阿们
让我们为 Phillips, Craig and Dean 鼓掌
阿们
请大家就座
上周日讲道时 身为牧师就得说实话
我觉得这是我们六年来收到的最少奉献
这就是实话
为什么？
我不知道
你知道吗？
我一直没搞懂
我只知道上帝是信实的
所以他会让我们重新振作
你能帮帮我们吗？
在线观看人数增多 我们的进度有点落后
这叫夏季倦怠期
离场时会有奉献篮
不过大多数人选择在线奉献
也请你参与其中好吗？
帮助我们 因我们所做的一切
许多事工都需要资金支持
你们的奉献 让我们看到神的供应
透过你子民的奉献
主啊 我当着众人的面祷告
我的眼目不看人 只仰望你
数十年来 你始终信实
求你再次显明你的信实
你一直看顾我们
求你帮助我们 忠心地做好你的工
奉耶稣的名
阿们
请原谅我提到这些个人的事
但我在布鲁克林长大时 是个挺叛逆的孩子
因为我父亲酗酒
我尽量待在屋外
我参加了很多体育运动 特别是篮球
我的球技越来越好 最后进了全国最大的高中打球
当时那所 Rasmus Hall 高中有 7800 名学生
那一年里 发生了很多事
我还入选了在麦迪逊广场花园举行的全市明星赛
还被几所学校看中了
其中一所就是马里兰州安纳波利斯的海军军官学校
他们安排我去了一所预科学校
因为我跳过一级
但我爸妈觉得那种军事化的预科学校
再到海军军官学校
我就得老老实实地待着
也就不会到处瞎混了
所以当我去了海军学院
当时挺让人担心的 因为你一进去
你就叫 plebe P-L-E-B-E plebe
高年级的是二年级、三年级和四年级学生
但他们叫三年级、二年级和一年级学员
而且你在那儿的时候他们会整你
他们会想办法把你搞崩溃
我就是说
我去之前比现在糟多了
而且他们还是会整人
但听说现在轻松一些了
但他们可以让你做任何事
他们会想方设法击垮你 在心理上不断压迫你
在情感和身体上也一样
所有高年级学生都能随时闯进你的房间
拿上你必须备好的白手套
然后在你房间里到处检查
一旦发现灰尘
那你就要遭殃了 第二天一早就得去行军
或是在清晨五点到六点跑步
然后再把鞋子擦亮
并确保你随时可以接受检查
所以一直承受着巨大的压力
还有很多我没说的细节
因为我就在那里
他们临时编了一个
你今天得去那所军校
一份推荐 虽然我不确定是不是这个词 但来自一位国会议员
或者来自某处的委任
他们得推荐你才行
所以他们找了个国会议员 或是犹他州的什么人来推荐
他们选中了我
我是去那儿打球的
但其他人不这么想
他们不在乎我球打得怎么样
他们想针对我 就像对付其他平民一样
你入学时会被指派一位高年级学长
你可以和他聊聊
不用叫他先生
可以直接叫他名字
他会带你适应各种情况
还能稍微保护我一下
我有个学长是运动员
比我高四届
所以我能去他那儿 在他房间待一阵子
但他没法帮我挡住所有其他的事
于是他就
因为他什么都经历过
每个海军学员都经历过 plea beer
所以他们都清楚是怎么回事
于是他把我叫到一边 对我说
这事一定会发生
在你的 plea beer 期间 有一天
会有人在餐厅里找你麻烦
然后对你大吼大叫
想让你出丑 搞得你狼狈不堪
然后他们会让你……
钻到桌子底下 承认自己是只恶心的动物
不配和人类待在一起
果然 这事就发生在我身上
最后我只能在桌子底下 和大家的鞋子一起凑合吃饭
要么让你加练 要么就不停地折腾你、烦你
他告诉我
有些事可能会这样发展 也可能会那样发展
但不用担心
你能挺过来的 那些难关、那些挑战
所以无论我们踏上什么旅程
提前知道一些即将发生的事总是好的
就像 GPS 会提醒你
前面堵车了 还有这种情况
前面有绕路
圣经在我们走向天堂的路上 也给我们指出了这一点
顺便问一下 有多少人因为信耶稣基督 打算永远去天堂？
嗯 一路上
会发生一些事
有些内容圣经里有教导
而且是明明白白地教导
呃 还有一些情况
有时候这些内容就藏在
圣经里那些看似无关的谈话中
圣经里的谈话
你会思考圣经是否受神启示 我明白 我是好牧人
我明白主是我的牧者
人要因信而活 我懂
那是神所启示的
但圣经中还有很多其他内容
然而所有经文都受神启示
那么这些内容是为何而写？
有时需要深入研读才能明白
所以 Paul 即将离世
这是使徒 Paul 写的最后一封书信
他旅程的终点已近在咫尺
他正写信给一位年轻的同工……
他正在对提摩太说话
这是最后一段了
这封信并没有分章
但这是他将要写的最后一封信的结尾
他说：“我已经被浇奠 如同祭奠的酒一般 ”
他把自己的生命看作献给上帝的祭品
我离世的时候近了 并非指死亡 而是指离去
我要离开这里 去到那里
这里有谁愿意为我作见证吗？
这是一个很好的观点
我们并不是将要死去
我们只是在离开
我们要去另一个地方
我已经打过了那美好的仗
我已经跑完了那路程
我已守住了那信仰
所以他说基督徒的人生是一场美好的争战
如果你不投身于属灵争战
如果你不愿抵挡其他的欲望
那你就成不了基督徒
作为一个基督徒
你得明白
有敌人在逼近你
但你要能抵挡得住
用神的话语作圣灵的宝剑
抵挡魔鬼 他必逃离你们
但我不想被他盯上
那你得清醒点了
他就在逼近你 没错吧？
他们必须懂得如何抵挡他
我已经跑完了这场赛跑
我已持守了信仰
如今为我预备的是公义的冠冕
就是主 那公义的审判者
在那一天要赐给我的
不仅赐给我 也赐给所有在 Brooklyn Tabernacle 的人
就是那些渴望他显现的人
而现在一切都完全不同了
走吧
请尽快来我这里
保罗在监里
他派人去告诉提摩太
请来见我
请快点来找我
底马 曾与保罗同行的同工
因为贪爱这世界
他离开了我 去了帖撒罗尼迦
革勒士去了加拉太 提多去了达尔马提亚
只有路加还在我身边
一位归信了基督教的外邦医生
去找 Mark 就是写了《Mark》的那个人
去找 Mark 把他带过来
因为他在我的服事上很有帮助
我已派 Tychicus 去以弗所
你来的时候 把我留在 Troas 的那件外衣带来
就是我托付给 Carpus 的那件
也把我的书卷带来 尤其是那些羊皮卷
这一直都很有趣
你来的时候 把我留下的那件外衣带来
我现在在监狱里
而且天气越来越冷
而且这里不提供衣服
这不是 Angola
这不是 Rikers Island
这是罗马的地牢
老鼠在铁栅间窜来窜去
所以能帮我把斗篷带来吗？
我有件斗篷
但我把它落下了
你能把它带给我吗？这样
让我能够挺过这个冬天？
对了 把那些卷轴带来 尤其是羊皮卷
你为什么还在 reading？
你为什么还在这里钻研？
你已经到头了
你为什么还在深挖和查证？
你已经完成了《New Testament》的大部分内容
不 他从未停止过钻研、查证和阅读
这对我们所有人都是个很好的提醒
我可以在这里亲自作个见证吗？
你永远不能停止学习
当牧师、神父、基督徒不再每天读《Bible》
不再深入查考时
他们就会失去热心 信心也会迅速衰退
你必须持续不断地坚持下去
所以现在他说：
Alexander 这个铁匠给我带来了极大的伤害
主必照他所行的报应他
你们也要提防他
因为他极力反对我们的信息
这是对铁匠 Alexander 的警告
我在罗马的法官面前初次受审时
没有人来支持我
所有人都离弃了我
他们是吓坏了
Paul 被带上法庭
可能面临死刑
如果你出面为他担保 他们可能会说
连你一起带走
把那人也带走
Paul 在那一刻体会到了孤独
他们都离弃了
愿这事不被算在他们身上
但主站在我身旁
赐给我力量
使这信息能藉着我完全传开
使所有外邦人都能听见
我被救脱离了狮子口
主必救我脱离一切凶恶
并引领我进入祂的天国
愿荣耀归于祂 直到永远
阿们
你怎么能说那是受圣灵感动写的呢
那不过是一些个人的指示
还有保罗与年轻同工提摩太之间的私下交流？
其实这
是提醒我们在人生旅程中需要注意的事
这三件事 你我都会遇到
我们大多数人已经经历过这些
其余的也终将发生在我们身上
第一点
我想提三个人
保罗对提摩太说
快到我这里来
他又说 顺便
因为贪爱现今的世界 底马离弃了我
在《歌罗西书》里提到一个叫底马的人
而底马可以说是他的同工
是曾与保罗一同旅行传道的助手
他是真正参与事工的人
他不是那种三分钟热度的人
他说 底马已经离弃了我
因为贪爱这个世界
我不但有难处
还被抓了
身陷囹圄 受尽迫害
这一切都落在我身上
但 Demas 却离弃了我
因为贪爱这个世界
所以我想告诉你们
别因此动摇
也别太过愤慨
别为此火冒三丈
当有人抛弃你、让你失望、离你而去时
你们当中有多少人已经经历过这种事？
人就是会这样
Demas 抛弃了我
真是让人失望
我还以为他是我信得过的人
我这边的人
一个会陪着我的人
别别别
压力一来 Demas 就说 adios, muchacho
我走了
但这并没有让 Paul 爆发
也没让他发疯
因为他的心从未放在 Demas 身上
他的心始终在 Jesus 身上
弟兄姐妹们 看我
永远别离开 Jesus
若你寄望于任何人——无论他是谁、是牧师、音乐家 还是任何人
你终将彻底失望
但只要你注视着耶稣
你就不会失望
我们一起来说声阿门好吗？
我年轻时 还没当牧师的时候
我常在我未来岳父岳母家里见到牧师
Carol 的爸爸就是牧师
我也见过他们在讲台上讲道
后来他们就住在这房子里
或者到那边吃饭
接着我就走近了他们
当我靠近他们时 我心里想 什么？
那 guy 是刚才讲道的那个人？
他简直判若两人
这不好
牧师在讲台上和生活中表现完全不同
你懂我意思吧？
我见过一些极端的例子 你知道吧
牧师就那样
主说：‘哦’
耶利米也说：‘哦’
所以我跟这样一个朋友一起吃过饭
而且我们那时候都是高三的
我说 你要知道 要是你
要是你想听我说
你只要表现得更自然点 就能打动更多人
因为大家都能看出来
我没说错吧？
他说 你什么意思？
我说 我跟你一起吃过饭啊
我从没听你叫服务员拿番茄酱
你就是不会那么说话
嗯 你为什么要在讲坛前面做这种事？
我有没有说错？
所以……
Demas 亲自让 Paul 失望了
而人们也会让你失望
辜负你
有时会背叛你
有时候会在你背后捅刀子
还转上一两圈
这是比喻
别为此大惊小怪
Paul 也经历过这种事
我在那本书里读到 Jesus 也经历过这种事
祂有一位门徒背叛了祂
所以当有人使坏时 别太激动
Jesus 曾经说过
你的敌人将来自你的家里
我做这行已经很久了
足以辅导那些在自己家里哭泣的人
因做基督徒而受打击的人
所以 注意这里怎么说
底马离弃了我 并非出于私怨
而是因为他贪爱这个世界
现在我们来看看他的背景
他终究被这个世界诱惑 偏离了正道
要知道 这里所说的“世界”并不是一个物体
它不是指地球本身
这里的“世界”是指一种属灵的势力
圣经说 凡爱世界的 就不能爱神
如果你想融入这里
追求潮流、关注谁受欢迎
迎合众人 随波逐流
尽管他们恨耶稣
你们就无法爱神
不行 不行
你们不能侍奉两个主人
听听约翰在《约翰一书》里怎么说
约翰说：不要爱世界
也不要爱世上的一切
若有人爱世界
父的爱就不在他里面了
这一点如今尤为重要
因为在美国的耶稣基督教会里
我们本该去向世界传福音
使他们悔改归向基督
却是世界反过来影响了我们
把教会拉进了世俗之中
以至于人们对世界的了解 超过了对神的认识
他们对什么都比对《圣经》更熟悉
他们对电影更熟悉
或是体育 却对保罗一无所知
但一旦苦难临到
那些东西帮不了你
你必须扎根于
并扎根在神的话语里
来吧 一起说阿们
这就是真理
那么 世上的一切
世界里有什么呢？
世界是由什么组成的？
肉体的情欲
你看那些汽车广告
他们没有找一个 75 岁、拄着拐杖的多米尼加 guy
买下这辆车吧
我真的很中意它
不 不
他们用的是一个大概 23 岁、金发的女生
我没说错吧？
你盯的可不只是这辆车
你还盯着别的东西
因为他们很清楚肉体的情欲是怎么回事
这就是肉体的情欲
眼目的情欲
我想要越来越多
凭什么她有 我没有？
我也想要
还有今生的骄傲
炫耀自己是谁、拥有什么
这就是世界
肉体的情欲、眼目的情欲 还有今生的骄傲
趾高气扬地走来走去 看我多厉害
这一切都不是从父来的 而是从世界来的
而 Demas 被世界迷住了
你知道 这就像吸毒一样
吸毒成瘾的人会告诉你 它会说话
它会呼唤你
有个瘾君子曾对我说过
牧师 关键不是它什么时候呼唤你 而是你一定会回应
而是你如何搞到钱来满足它
问题不在于你是否能拒绝它
你根本拒绝不了它
它就在你心里
这就是世界本来的样子
它把我们带回到那旧日的生活方式：肉体的情欲、
眼目的情欲
以及今生的骄傲
有多少人决定跟随耶稣？
绝不回头
来吧 举起你们的手
向我挥舞吧
绝不回头
我们绝不回头
靠着神的恩典
我们不会回头
那个外面的世界吗？
它有吸引力吗？
当然有
别否认 它确实有
但我决定跟随耶稣
所以我们知道 会有一些人 包括牧师
我有些牧师朋友 现在已经离开了牧师岗位
他们脱离了原来的身份 现在彻底
过上了另一种生活 还对此津津乐道
他们曾经传讲神的话语
当我年轻时作牧师的时候 我说
那究竟是怎么回事？
这事是怎么发生的？
这事会发生
别因此激动
我们为此悲伤
我们可以为他祷告
但别因此失控
到底是怎么回事？
这事临到了保罗
保罗说：‘看哪 我写信给提摩太时提到了这事 ’
好让你知道底马已经抛弃了我
人会令你失望
有些人会在我们抵达彼岸前
中途退出
我是说 他们还是会服事他、跟随他
说 amen
所以这是我们的一个教训
现在还有另外一个
姐妹 找到那一个
提到 Alexander the metal worker 的经文
我们再看《提摩太后书》 上面写着
就是那个铁匠 Alexander
他大大地害了我
主必照他所行的报应他
先记住这一点
保罗说：我为主做工
我侍奉基督
我是受膏的
我受膏到一个地步 正在写新约书卷
然而神却允许那铁匠 Alexander
来搅扰我
我从小被教导 不 要赞美上帝
我们是得胜的
没有人能动摇我们
不可伤害我的受膏者
不可伤害我的先知
但那铁匠 Alexander 确实大大伤害了他
所以你必须按圣经来理解基督教
而非美国那种冒险主义
你看 当你成为基督徒 生活才真正有了意义
保罗告诉我们 无论你经历过什么
他都经历过 而且更多
Alexander 那个金属工匠
他害我可不浅
主必照他所行的报答他
那么 这里有个问题
如果你已受膏、侍奉神 且是基督徒
那为什么神还容许人来伤害你呢？
因为这就是人生
我们若与他同受苦
也必与他同享王权
你们明白吗？
做基督徒不等于就不会有麻烦
来吧 有没有人能在这里给我做个见证？
我要你们明白这一点
因为有很多这样的人 你去问 Phillips、Craig 和 Dean 就知道了
其实 他们当中有些人就住在那里
就是那些假先知扎堆的地方
说什么只要你侍奉上帝
传讲神的话、承认信仰
就不会有麻烦
而且还会一直开奔驰
你开那辆皮卡车干什么？
从那里面出来
坐进上帝赐给你的那辆奔驰里
你是君王的孩子
你将一路顺遂 从不缺乏
但那全都是谎言
上帝确实会赐下祝福
有多少人说 amen？
但上帝也允许足够的苦难 让我们不得不紧紧依靠祂
那个做金属加工的 Alexander 真是把我害惨了
他给我造成了巨大的伤害
所以在基督徒的生命中
我给你一个提醒
有些人不仅会让你失望 甚至会反过来攻击你
有些人是特意被派来对付你的
据我们所知 那个铁匠 Alexander 从来就不是信徒
他们就是专门来攻击你的
你也不能因此就说
一定是我的生命中有罪
我的信心又在哪里呢？
朋友 这就是成长的一部分
就像我当海军学员那会儿
他们随时能破门而入
我得立正站好
有个人特别讨厌纽约来的人
他查出我是哪里人
还让我站在镜子前
对着镜子重复一百遍：我很丑
我是布鲁克林出身
我很丑
我是布鲁克林人
我真的很丑
而他只是坐在那儿
听我把这些说完
大概重复了 50 次之后 他走了
但他告诉我
你得继续说下去
我在走廊都能听见
嗯 他不该能这样
他能做到
他也真的做了
这就是人生
如果你是个怕惹麻烦的娇气包
那你就当不了基督徒
人注定要受苦 就像火星飞上天一样
你给我找一个《圣经》里的人
不管《新约》还是《旧约》
一个没受过苦的
你找一个给我看看
我很乐意被你说服
摩西 他自己的百姓都想杀他
他们要用石头砸死他
耶利米被关进了类似监狱的地方
先知们都遭受了迫害
当你为神站出来
正如新约所说：
凡立志敬虔度日的 都要遭受许多患难
和迫害
如果你想融入这个世界
你受的苦难就会少一些
但如果你真正为 主站出来
他们将会来找你
他们能嗅出你是属 Jesus 的
Jesus 是这样讲的
如果他们恨我
他们也会恨你
我知道这对你们中的一些人来说很难接受
但请耐心听我讲 并查考你们的圣经
你会发现我说的是真理
如果他们恨我
他们也会恨你们
他们若逼迫了我
也必逼迫你们
仆人不能高过主人
但若我们与他同受苦难
也必与他同享荣耀
在《哥林多后书》——稍等
在《哥林多后书》第 11 章和第 12 章
保罗列举了自己身为使徒所遭遇的种种
他提到外体虽然日渐衰残
内心却日日更新
但他说 哎呀
我被 beating 了三次 挨了三十九鞭
被扔进海里 在深海中漂了一整天
在城里遭难 在乡间遇险
下在监狱 被石头砸 被鞭打
忍受饥饿和干渴
那你们的恩膏在哪里呢
不 你们还不懂 弟兄们
姐妹们 我要你们有真正的基督教信仰
不是美国式的基督教 我不想要被曲解的圣经
我要明白真理
因为真理会使我们自由
听着 人生在世必有苦难 所以那个地方才被称为
没有眼泪的地方
但在这世上
仍会有眼泪
有多少人曾被人攻击
想方设法地伤害你？
只要举手就明白了 对吧？
不是因为你不是基督徒
有时候正是因为你是基督徒
所以保罗对提摩太说了这些
神在《新约》中启示了这一点
所以我们明白了真正的意义
而不是一味地高唱胜利凯歌
高喊着神总是良善 凡事顺利
祂始终良善
但你在世上会遭遇苦难
如果你今天正在经历困境
要抬起头来
你的救赎即将来临
不要因此心烦意乱
还没结束
还没完
别放弃
神还在
但有些人会让你失望 像 Demases
就贪爱这现今的世界
还有那位做金属器具的 Alexander 也一样
但你要注意
这是关键
愿主照他所行的回报他
做金属器具的 Alexander 所面临的诱惑 就是这个
他们让你恶心透顶
你会变得愤恨 因为他们太狠毒了
现在你就是个彻底的失败者
我就是个彻底的失败者
他们不但伤害了我
现在我心里全是怨毒 连我的灵魂都被腐蚀了
愿主来对付他们
主会对付那个铁匠 Alexander
不 快点 Simba 牧师 快点
我们去会会那个铁匠 Alexander
我们在进行文化战争
我们要除掉所有反对我们的人
那并非耶稣的教导
让主来处置他们
有多少人希望主来处置他们？
来吧 向我挥手示意
那些与你为敌的人
让主来处理
如果你愿意来 他会以远胜于我们的方式来做
你们听过我引用《Old Testament》中的内容
摩西娶了一位肤色较深的女子
即使在那个年代
很多人对种族问题很敏感
他娶了一位女子 可能来自埃塞俄比亚 也就是古实人
他的兄弟和姐妹
那位大祭司 还有米利暗
她曾带领众人出来跳舞
他们对此很不满
于是他们当面找他理论
你在做什么？
你不是唯一被选中的人
你没道理娶那个女人
我们不同意
顺便提一句
当有人在交往时
别插嘴
因为这不关你的事
听好了 再听一遍
当有人在交往
还可能结婚时
你干嘛非得插一句？
你就是上帝吗？
你是所罗门吗？
你是最有智慧的人吗？
《腓立比书》新普及译本里说
管好自己的事
他们没有
他们却和摩西起了冲突
你知道摩西做了什么吗？
这是最坏的情况了
这就是保罗在做的事
如果你在指责别人
或者别人在指责你
而你却不去反击
你知道摩西是怎么做的吗？
他就倒在了地上
我是属于你的 上帝
听听他们都在说什么
我根本不想回应他们
当你去争斗、去攻击别人时
而他们却倒地大喊：上帝啊
你得照顾我
要是我处在你的位置
我会赶紧离开这个地方
因为你现在的处境很危险
突然 云彩从会幕上移开
停在了米利暗和哈伦的上方
上帝开口说：
“你们竟敢指责我的仆人摩西？”
问题是这样的
我们可以自己解决
或者我们可以让上帝替我们争战
有多少人希望上帝替你们争战？
说 amen
所以保罗说 对 Alexander
那铁匠是个恶人
这世上确实有恶人
教育并不能真正改变人
教育是有益的
但自由派的整套理念
认为教育越多的人
我们现在更受教育
比人类历史上任何时候都
但邪恶的事情也越来越多
反而造就了聪明的坏人
所以 在这段路程中
我们会遇到 Demas 背弃我们 贪爱世界 离我们而去
他们不再是基督徒了
好吧 Demas 我真为你难过
我会为你祷告
Demas 请你转向耶稣
但我要定睛在主身上
那个铁匠 Alexander 就是他们
他们会的
总有一天
你会遇到他
他无处不在
无论如何
他意图伤害人
让主来处理吧
但不要动摇
最后 Paul 说 在我第一次受审时 所有人都离弃了我
我就站在法庭上
却没有一个人陪在我身边
我传道以来所赢得的这些人
我为传道所经历的这一切
我所传讲的那些道理
我写下的那些信
而此刻我就站在这个人——这位法官面前
却没有任何人陪着我
这让我想起另一个人
这让你想起了谁？
天哪
有时候你真的孤身一人
你说过 事情不该是这样
我知道 但事实就是这样
他们就是脆弱
他们本来就很脆弱
你还不明白吗？
人总会害怕
不是每个人都能像你这么坚强
你得体谅别人的脆弱
嗯 但他们本该在场的
你要知道 他们没在那里
他们害怕了
但这不代表他们不是基督徒
他们只是害怕了
不是每个人都有一样的勇敢和信心
他说过 所有人都抛弃了我
所以我想说的是
但主没有离弃我
祂一直陪伴我
只有我能看见他
可他就站在我面前
他还附上一张小纸条 满是恩典与慈爱
所有人都抛弃了我
愿主不要将这事归在他们身上
直到最后
他对人始终怜悯忍耐
因他里面有神的灵
神的灵不会让我们心生报复
我们以恩典待人
主就在那里
是他带我走过了这一切
最后这句话 我想留给你们
请各位歌手尽快上台
他说的就是这个
他救了我 也将继续拯救我
今天我对你们说的话就是：
在过去几年中 主多次将这话语放在我心中
你现在所经历的 并不会永远持续下去
这只是人生的一个阶段
你一定能挺过来的
主与你同在
到时候
祂会带你走出困境
但这不是永久的
敌人试图在我们遭遇困境时误导我们
看 就是这样
那就是你人生的终点
他是个骗子
他一张嘴就在撒谎
他是谎言之父
保罗说 不 是主带我走过了那段经历
他现在回头看
提摩太 我想跟你讲讲那件事
我站在法官面前
那里一个人也没有
他本可以摊开双手说：Oh 法官
在你开口之前
我能发泄几句吗？
喂 我的支持者在哪？
我为你们做的还不够吗？难道还不能帮你们侍奉基督？
不
他接受了
主啊 别因为他们这样就惩罚他们
但我知道一件事
他们可能会离开我
你永远不会离开我
今天我想告诉你们
主与你们同在
但我感觉不到他
我知道 但祂与你同在
要有信心
暂时放下感觉
主与你同在
祂虽无形 却与你同在
祂将为你争战
你知道该做什么吗？
你要定睛在耶稣身上
注视祂荣美的面容
属世的一切便渐失光彩
在祂的荣耀和恩典光芒之下 反倒显得黯淡无光
Demas 这样的人来了又走
铜匠 Alexander
我们都可能会遇见像他这样的人
有时我们会感到孤单
但你并不孤单
耶稣说：不要惧怕
我与你们同在
请大家低头
在座的各位 是否正在经历像 Demas
或铜匠 Alexander 那样的时刻
或是经历人生从未有过的阶段
你感到没有人理解你
没有人知道
没有人能体会你的感受
你就站在那里
我们要为你祷告
上帝要赐给你一颗信心的灵
牧师 你就在那里站着
那信息是给我的
上面写着我的名字
你怎么会知道我正经历什么？
这是为要鼓励我们而写的
好让我们在人生的试炼来临时
不至于崩溃、偏离、放弃、
心生苦毒或沮丧
神啊 求你帮助我们成长 好让我们
能站立得稳 坚强不屈
我们歌唱的时候 这个合唱团唱这首诗歌时 你们只要安静聆听
还有人需要祷告的话
请就站在你现在的地方
把你的目光转向耶稣
现在站着的人 请到前面来
来吧
到前面来
站着的 请到前面来
所有站着的朋友 请到前面来
楼上 тоже一样
大家一起唱
在他荣光的面容中寻找吧
生命的行为将在那光辉中甜美成长
如果你在前排
请举起手
现在带着见证的心歌唱吧
把你的目光转向 Jesus
向前看
所有人起立
在场的每个人起立 和我们一起歌唱
唱起来
转过来
My Jesus 我的主 我恳求你 首先求你加添我们的信心
我们太依赖感觉和眼见了
包括我在内
求你赐给我们 mature 能看见那看不见的事
能看见永恒
当那些被恶魔操控的时刻来临
我们感到被背叛、失望时
这是怎么回事？
你看 他们已经不再侍奉神了
主啊 求你让我们定睛在你身上
紧紧握住我们的手
别让仇敌得逞 获得双重胜利
不仅让人离开你 还使我们灰心
当我们遭遇像 Alexander the Metalworker 那样的时刻
当恶者前来毁谤我们的声誉
或中伤我们的名 或使我们遭受经济损失 或纯粹出于恶意
正如他们对你的所作所为 主啊
他们向你吐唾沫
咒诅你 把你挂在木头上
求你赐我们耶稣的灵
帮助我们不以恶报恶
而是将这一切交托给你 神
主啊 为我们争战
奉耶稣的名
我们把今天的争战交给你
主啊 今天为我们争战吧
为你的仆人伸冤
最后 主啊 当无人理解
无人在身旁
正如你扶持使徒保罗 也扶持我们
让我们感受到你的同在和亲近
从未有人像耶稣那样关心我
帮助我们唱响那首歌
而这只是暂时的
我们此刻所经历的 也只是暂时的
这不是永恒的
天堂才是永恒的
我们如今所受的 不过是至暂至轻的
根本无法与将来为我们预备的荣耀相比
让我们成为坚定、成熟的基督徒
主啊 这里有人还不是基督徒
我祈求他们能悔改罪恶
并信靠耶稣基督
但我们其余的人 主
我们举手 歌唱
来吧 和我一起唱
举起你的手
将目光转向耶稣
祂以荣美的面容降生
祂的光辉带来平安