我们今早敬拜您 主
我们即便受苦 也敬拜您 上帝
您是今日配得的
来吧 全心全意 让我们歌唱
谁带来罪与黑暗的权势？
祂的爱彰显 远超荣耀君王、万主之王
谁以神圣的笑声搅动水？
而这些人与圣水为友 荣耀君王 女士之王
这真令人惊叹
这是一个非常兄弟
愿你掌管我的时日
愿你承载我的书卷
谁为这秩序祈祷？
在这秩序之中 荣耀君王占有一席
荣耀君王
他以真理和公义统治万邦
太阳普照 光芒万丈 世人
圣洁的子民
哦 她拥有歌喉 皆因你为我而来
来吧 再唱一遍
配得称颂 配得称颂的是羔羊 Jesus 祂征服了那猎物 祂配得称颂
配得称颂的是羔羊 祂是配得称颂的那一位 祂征服了众人
配得称颂的是那一位 祂征服了那地 配得称颂的是羔羊 祂击杀并配得称颂
亲近 Jesus 我为你歌唱
是你呼唤我们亲近你
我们正以这样的面貌 度过我的一天
哈利路亚！
愿你得着我的孩子 谢谢你 椅子和野兽
阿门
Jesus God 感谢您为我们所做的一切
Lord 感谢您所赐的一切
God 您为我们付出了这么多
Lord 求您今天提醒我们
我们因您而拥有的一切
God 我们的一切所有
Jesus 您是我们生命中何等的恩赐
Lord 我们今天何等爱您
我们今天何其感恩您
God 感谢您赐予我们希望
Jesus 没有你 我们今天又会变成什么样？
God 我们又会多么迷失呢？
我们又会多么破碎不堪？
但你已医治了我们的创伤 哦 Jesus
你已医治了我们的破碎 哦 God
你使我们在你里面得以完全 哦 God
你已洗净我们一切的不义 Jesus
你已赐给我们一个新名 哦 God
我们感谢你 God
我们感谢你 Jesus
为我们所持守的每一个应许
因您死而复活 Lord
我们感谢您 God 今天在您里面赐予我们的得胜
我们称颂您的圣名 Jesus
您配得我们的赞美
您配得 Lord
求您今天开我们的口 敬拜您 God
愿它永不陈旧 oh God
Oh God 愿它焕然一新 成为一首新歌 God
愿它今天在我们灵魂深处升起 Jesus
我们称颂您 主
哈利路亚
我回想数算
耶稣所引领的道路 以及我所盼望的自我
我看到了他的房间 他的头
我言行有误
转变在寻求 他们确保他能得以转变 所以 来吧 一起唱
哦 赞美 哦 赞美
我们将会看到主的居所
在智慧的道上
这地方自会赐予
我将兴起在得救者之中
我的指望在于 Jesus
只管敬拜主
哈利路亚 Jesus.
我们赞美你 Jesus.
来吧 今天就宣告
我们称颂你的名
来吧 今天就称颂 Jesus 的名
在这地高举 Jesus 的名
我们高举你宝贵的名 God
我们敬拜它
我们敬拜你 Lord
我们称颂你 Lord
我们赞美你 Jesus
哦 称颂 Jesus 的名
多么奇妙的名
人才能得救的唯一名
我们称颂那名
我们敬拜你 主
我们赞美你 Jesus
你的名超乎万名之上
哈利路亚 Jesus
哈利路亚 我们爱你 主
我们赞美你 Jesus
哈利路亚 Jesus
哦 我们爱你 主
我们爱你 主
我们今天都会死
不要敬拜上帝
我们看到了自身的恩典
我们献上我们的爱
我们献上我们的心
我们荣耀你的圣名 耶稣
我们敬拜并爱戴你 主
我们在此地尊荣你 上帝啊
我们高举你 主
我们颂扬你 上帝
我们不住地称颂您 我的上帝
哈利路亚 哈利路亚 哈利路亚 Jesus
主啊 愿您得荣耀；上帝啊 愿您在这地方彰显荣耀
在他人可能亵渎您圣名之时 上帝啊
主啊 我们今天敬畏您的圣名
我们尊崇您的圣名 我的上帝
我们宣扬您的良善
我们宣扬您的信实
我们宣扬您伟大的爱
我们宣扬您的大能 主啊
我们敬拜并爱慕您 主
哈利路亚
感谢您 Jesus
我们将这次聚会献给您 神啊
愿您得荣耀 神啊
愿您得荣耀
愿您在此地得荣耀 主
愿它不只是人的聚会 神啊
而是与您的相遇 主
与祢同在 耶稣
祢是活神
祢是活的主
祢是活着的
祢与祢的子民相遇 上帝
所以我们等候祢 主
我们期待祢 耶稣
当我们奉祢的名聚集时 主 求祢造访我们
借着祢的圣灵 上帝
对我们说话
求您今天激励您的百姓
主啊 坚固我们
神啊 愿您的能力在我们的软弱中得以完全
主啊 我们倒空自己 为要被您充满
被您的圣灵充满
神啊 被您的力量充满
所以 神啊 我们敞开心门
我们在您面前谦卑自己 并等候您
神啊 愿您在这次聚会中掌权
并愿您的旨意得以成就
我们奉 Jesus 的名祷告
阿门
赞美神
赞美主
我不知道你们怎么样
但我有很多值得感恩的事
神一直都很良善
祂一直都很信实
祂从未让我失望过
阿门
悲剧司空见惯
各种疾病
生命在消逝
经济困境亦会成为阻碍
至于我 我只能说 有人安居乐业 有人流离失所
我们就是无法战胜窃贼和抢劫犯
任何地方似乎都不安全
但你时时刻刻都护佑着我
而我 也想向你表白
我爱 Jesus
我只想敬拜和赞美你
因为我爱你胜过一切
我爱 Jesus
我只想告诉你
因为我爱你和 Jesus
这只是我们不必做的事
你知道 我今天爱着主
因为他首先爱了我
因为他实在太好了
即使你觉得自己有亏欠
他不会怪你
因为他从头到尾都清楚
你说他没有拯救你
是因为你有多好之类的
他在万事之先就已救赎了你
所以他早就知道
所以我们振作起来
祈求宽恕 然后继续前行 不要苛责自己
也不要陷入罪疚和迷失
这种情况常有
但 Jesus 伟大的爱始终追随并呼唤着我们
如果没有那份爱 我们今天又会身在何处？
如果我能借这首歌对他说：Lord 我爱您
你们知道 我请你们跟着一起唱
这是一首老歌
哦 我们多么爱您
赞美您 敬拜您 因为他始终如此...
我们发自内心的呼唤 在这您的圣殿里 在这您的圣地中
我们在此赞美、荣耀您 并合而为一
哦 我们多么赞美您
哦 我们何等仰望您
我们何其渴望能持续如此
我们永远向您献上所有的赞美和敬拜
哦 感谢您 Jesus
感谢您 Jesus
哦 我们多么爱您
Jesus 我们爱您
哈利路亚
哦 我们赞美您 Lord
James 牧师 兄弟 请上来一下
Pastor James 负责我们的 BTYM 事工
我们需要为奉献祷告
这次奉献和往常一样 谢谢你 弟兄
嗯 节日期间奉献可能会有波动
人们都在购物 而且 Amex, MasterCard, Visa
很容易就把你吸引住 对吧？
然后有时想象一下 在主的生日期间
他的事工会受到影响 因为人们忙着在别处花钱
主的事工实际上受到了损害
所以 感谢所有在线观看并奉献的 gracias por todo
非常感谢你们所做的一切
在场的各位
你们离开时可以亲自奉献
会有奉献箱
或者你们可以线上奉献
大多数人都是在线上奉献的
我们非常感谢你们的奉献
但请不要忘记
你们知道我今天在想什么吗？
因为这些年来 我已经数千次地收取奉献 现在对此感到有点不自在
那样听起来会很机械
只管问主你该奉献什么
这样公平吗？
我不会告诉你们
只管思想他赐福于你 然后问主
基于您对我的赐福
我今天该奉献什么？
我该如何有条理地奉献？
James 我们一起祷告吧
Jesus 在感恩节周末即将结束之际
我们整个上午都在说
上帝啊 我们有这么多值得感谢的
上帝啊 我们基督徒都知道
我们不必等到感恩节假期才能赞美您
我们敬拜您 因为您是如此良善
您一直都如此良善
我们感谢您的信实
感谢您的爱
感谢您的怜悯
感谢您的喜乐和力量
我们感谢您的眷顾 您的保守 God
Father 我能滔滔不绝地细数我们所感恩的一切
God 所以我们是出于那份感恩、赞美之心
以及这份感谢 献给您 Lord Jesus
我们现在恳求您 God
求您帮助我们 God
让我们懂得奉献 因为您已恩赐我们 God
我们所拥有的一切 God
都是您所赐予的 Lord Jesus
而且 God 您并未要求我们全数奉献回去 God
您只要求十一奉献 主啊 一份甘心乐意的奉献 主耶稣
主啊 因此我们献上 神啊
因为是您已赐予我们 主耶稣
我们也恳求 神啊
愿您收取我们所献上的 天父
并愿您赐福 主啊
愿您使用它来扩展您的国度 神啊
我们不是奉献给某个教会 主啊
我们是奉献给主的事工 天父
主啊 我们感谢您 因着您的恩典 神啊
您将我们纳入您的宏伟计划 使我们能成为世人的祝福 神啊
我们感恩能成为某人救赎历程的一部分
能成为对某人供应的一份子
参与建造房屋、教堂和学校
还有神所赐的供餐计划
父啊 这一切都是您允许我们去做的
神啊 我们做所有这一切
为了让 Jesus 的圣名能够被传扬
让这座城市、这个国家乃至全世界各地的人们
愿他们能认识 Jesus Christ 的信实 上帝啊
天父 我们永不厌倦歌颂您、敬拜您 上帝啊
天父啊 上帝啊 我们感谢您
因为我们能以奉献来敬拜您 天父啊
所以 请悦纳我们的奉献 上帝啊
并且我们怀着感恩之心奉献
我们奉献 上帝啊
因为我们蒙受了如此多的祝福 Lord Jesus
因为我们心怀感恩 Lord
天父 我们爱您
我们赞美您 上帝
我们也感谢您 上帝啊 赐予我们表达的机会
藉着我们的奉献来表达我们的感恩 主耶稣
上帝啊 也为所有在场的人
以及那些无法奉献的人 天父
那些正在找工作的人 上帝啊
我们祈求您赐福他们 上帝啊
甚至在这周 上帝啊
当人们为经济担忧时 上帝啊
父啊 求你眷顾你的孩子们
我们祈求你打开就业之门 神啊
就在本周 神啊
好让他们也能奉献 神啊
为主的圣工 父啊
并且他们的见证是：
耶稣在我的生命中是信实的
我们奉你圣名祷告
阿门
谢谢
闭上眼睛
让我们闭上眼睛
如果你现在没有工作 你就失业了
站起来
我们要祈祷上帝帮助你们
现场没有工作的 请站起来
正在找工作
就在原地站起来
在节日期间处于那种境况会很难熬
那些站着的人
向主举起你的手 主啊
帮助我的弟兄姐妹找到工作
打开一扇无人能关闭的门
不要让他们气馁
引导帮助他们 主啊
当他们得到你为他们预备的那份工作时
他们会把所有的赞美、尊荣和荣耀都归给你
奉 Jesus 的名 我们为此感谢你
阿门
请坐
嗯 就像 James
Pastor James 在为那些无法奉献的人祷告
我只是想给你们一点提示和建议
嗯 无论你手头有多少 都要奉献一些
我不在乎是两毛五还是一美元
嗯 我们中大概没人会到那种地步
以至于我们什么都无法奉献
而且很多时候
当我们手头拮据 日子艰难的时候
我们觉得自己少了
所以我们就不应该付出
那不是停止付出的时候
我们应该一直都在付出
阿门
嗯 请记住 当你们奉献的时候
嗯 大概十八年了 我讲道时都没用讲稿
嗯 这只是我与主之间的一些私人经历 是他指引着我
但今天这里要讲的内容太多了
我只用了一点提示 而不是讲稿
但今天我要跟大家分享很多内容
因为这则信息极为重要
嗯 我楼上有一个图书馆
我没上过神学院或圣经学校 就投身了事工
所以很早我就接触到了许多优质的属灵著作
我也收集了一批藏书
这些我至今仍在收集 包括书籍、注释书、讲道集
教义研究、系统神学、传记、自传等
所有你能想到的 我几乎都有
而这些书一直都是我的导师
因为我从未有机会去神学院学习
我为此感谢上帝
但回想起来 真的很奇妙
我不想夸大其词
也不想过于煽情
但当我回首时
还有我读过的书
以及我所看到的、听过的布道
各种神学主题都被撰写和传讲过
显然 上帝、圣父、圣子 Jesus
他是我们的救主
圣灵的降临
历史上关于他的书籍较少
事实上 从 1517 年的 Protestant Reformation 起
直到乃至整个十九世纪
几乎没有任何关于圣灵的经典书籍
他被淡化了 在事物的纷扰中有些被遗忘
但是有关于 Christ 再临的书籍
有关于 God 的爱的书籍
有些书讲述 Jesus 名中的力量
也有关于十字架上的事件
还有关于护教学的书
有关预言的书
以及将要发生的事
以及兽的印记
还有《The Book of Revelation》
还有关于 Christ 再临的盼望
有些书讲执事们该做什么
以及谁有资格成为牧师
关于各种各样的事物都有书 而且数量众多
我可以毫不夸张地说
甚至没有一本书
我不想说得太过了
我要和大家分享的这个主题 五百本书里也难找到一本
然而 在某些方面 它却是所有事情中最重要的
当我向你们介绍它时
你们会说 “哇 这确实是真的 ”
看看这些经文
几乎从未被提及 也几乎从未被讨论过
我猜想 今天在美国和全世界 成千上万的
甚至数十万场布道即将进行
而这个主题 可能连粗略提及都不会有
但你们会发现
它简直是根基
这就像是 如果你不
你我都没搞懂这一点
那我们就完全不明白了
事实上 今天坐在我面前的
还有乐队里 也都有形形色色的人
我们是基督徒 但因为不理解这件事
我们不去想
我们也不为此祷告
我们就会失去上帝的恩典
我们也会失去各种祝福
如果你不专注于此
又受其负面影响
这实际上会损害耶稣基督的见证
教会就会一团糟 就会有紧张和争吵
就会有人在迷茫中徘徊
他们读圣经 却无法领会
他们读圣经
他们为何不明白呢？
他们为何不能从圣经中领悟更多呢？
就是因为这个主题
他们来到人生的十字路口
他们需要主的指引
但他们却没能得到指引
他们得不到主的指引
嗯 唱诗班里有争吵
会众里有纷争
教会和宗派间也彼此争斗
而这一切都源于这个话题
每每想到这些 就让我心力交瘁
所以 我把这些经文分享给你们
我们一起来看看
它们大概总结了我接下来要说的
骄傲使人卑微
但心灵谦卑的 必得尊荣 主如此说
《Proverbs》16 章 5 节
接下来
箴言 29:23
你见过那种自以为有智慧的人吗？
愚昧人比他们更有希望
你看到有些自作聪明的人 总以为自己什么都懂
他们患上了“我知道”综合症
你有没有跟那些什么都懂的人聊过？
他们知道什么？
所有的一切
他们都知道
愚人反而更有希望
圣经里的“愚人” 其实有道德层面的含义
它指的是抵挡上帝的人
愚人比那些自以为是的人更有希望
箴言 16:18 中写道
骄傲在败坏以先 狂心在跌倒之前
你知道 你开始觉得发冷
有人对你说 你知道吗？
我觉得你快要生病了
我们对天气真是了如指掌
以及接下来会发生什么 因为我们看到了征兆
而在此 上帝说道：
若有人心怀骄傲
他们必将毁灭
有没有注意到这里变得多么安静？
你们仔细想想看
我们以为罪恶就是吸毒
抢劫 以及过着堕落不堪的生活
但在这里 上帝却说：
在毁灭和跌倒之前
总会先有狂妄自大的心
基督徒在遭遇困境前
在人被击垮之前 无论今生 抑或终将受到神的惩罚
就会有傲慢
我比你强
我比你优越
我的种族比你的更优越
我的智力比你的更优越
我的文化比你的更优越
我的观点比你的更优越
我吃的饭
我的尊贵胜过你的
事情能到这种地步
我说得对不对？
但这还没完
哦不 我们才刚开始
然后在 James 4 章 6 节
这里是新约
但他赐予我们更多的恩典
上帝总是乐意赐予恩典
什么是恩典？
恩典是上帝以行动体现的爱
大家看我
恩典 当你领受恩典时
你得到的是你本不配得的
但它就是上帝以行动体现的爱
它可以是智慧、帮助、鼓励、力量、医治 一份工作
它可以是任何东西
但他赐予更多恩典
所以圣经说 上帝抵挡骄傲的人
但他赐恩 请记住 赐给谦卑的人
“反对”这个词
想象一下 上帝反对某样事物
你们看 如果你告诉我你不喜欢什么东西
我不喜欢它
那是一回事
可当你听说上帝反对某样事物时 你会说
我可要离它远远的
我说得没错吧？
“反对”这个词的意思是 他像一个将军
全副武装 所有天使倾尽全力
他与骄傲之人为敌
你不必很富有
世界上最贫穷的人也可能最骄傲
富人也会骄傲
它不分种族
骄傲无孔不入
上帝立志起誓说
我必将你打倒
这就是他对骄傲的态度
你觉得我们会一直都在说这个吗？
上帝抵挡的不是淫乱者 不是醉酒者 也不是吸毒者
不 不 不
它没说上帝会抵挡他们
他抵挡的是骄傲的人
那么 他将恩典赐予谁呢？
谦卑的人
换句话说 只有一个渠道
上帝藉此倾注他一切的祝福
救恩、祝福、财务健全、指引 以及圣灵的恩膏
被上帝使用 就像圣诞节的演出
上帝只有一条降下祂祝福的途径
而这条途径 就叫做谦卑
祂的祝福只会往下流淌
绝不会流向那些自以为是的人
绝不 一次都没有
祂抵挡骄傲的人
却施恩给谦卑的人
最后 在 1 Peter 里 呃 不对 是 James 谢谢
你们要在主面前谦卑
他会高举你
有谁想蒙神高举呢？
向我挥挥手
你真的希望神高举你
那么 道理很简单：降卑
但如果你自高
你就会降卑
但如果你降卑
你就会升高
就这么简单
不 但我可是个牧师
我侍奉主四十年了
我在教会里长大
我熟知圣经
那都无关紧要
你往上走 就会下来
因为骄傲能滋生于任何事物
这就像我有时在南美洲乡村看到的那些鸡一样
有位牧师曾向我指出
猪被认为是有些肮脏的
但是呢 猪会避开地上的某些东西 鸡可不会
鸡什么都吃
骄傲就是这样
骄傲会让你因上帝的祝福而自毁
因为你开始为上帝赐予的祝福感到骄傲
你们一开始是年轻夫妇 一无所有
你们向上帝呼求 哦 神啊
供应我们的所需 帮助我们
我们要结婚了
现在你们有孩子了
你住着公寓
拥有做梦都想不到的家具
而那正是你的败因
因为你为你所拥有的一切感到骄傲
可上帝赐予你这一切
你可曾将荣耀归于他？
不 你却把一切都当成自己的
看我得到了什么
看我挣到了什么
看我能成就什么
看看我的文凭
看看我还有些什么
在全国各地旅行时
以及这几十年来 周游世界时
我总是遇到这种情况
这很惊人
我跟牧师们交谈
我很高兴我们如此蒙福
牧师们会这样告诉你 可他们身边明明有执事
以及那些并非如此的女执事们
牧师们常常跟我说
你知道什么事让我很困惑吗 Jim？
教会里有一位好弟兄和他的妻子
他们一直都在服侍主
我们说我们要设立执事
Paul 写给 1 Timothy 的信中提到了执事的资格
我刚任命他们为执事
并向教会介绍他们
他们就变成了 Genghis Khan
他们开始趾高气扬 走路姿态都变了
他们开始像 Gestapo 似的 颐指气使
我是一名执事
他们就只有这枚小徽章
他说 我只是给了他们这枚小徽章
它很小
他们想要塑封起来 戴在额头上
我是一名执事
仅仅是这个头衔 就带来了骄傲
可是那个头衔不是在《Bible》里吗？
所以你看 骄傲可以依附于任何事物
你看 能写本书 这本是件幸事
可你就会为它骄傲
为你的讲道骄傲 为你的教会骄傲
教会啊 教会的骄傲最糟糕
就像我们教会里 那些被教导得觉得自己很特别的人
牧师们助长这种心态 因为他们知道我们容易滋生骄傲
有别的教会
但还有一些 你知道的
上帝兴起我们 正是为了此刻
这些话我从小就听了
嗯 没有 Jesus 我们就什么都不是
但有多少人会举手说
我们若没有 Jesus 就什么都不是？
我们什么都不是
我们一无所有
我们所有美好的 都源于祂
阿门？
但你不会这么想
现在都有教会品牌了
喔 我老是听到这种说法 尤其在年轻牧师中
你得推销你的品牌
你得让人们知道你有什么不同
我十年前在 New England 的一家教堂
不对 是在 Canada 在 Montreal
他们告诉我 在那个城市有个团体 一个教会品牌
他们只唱自己教堂里的人创作的歌曲
我的意思是 这有多荒谬啊？
我们不唱 Amazing Grace
我们不唱 Jesus
又不是我们写的
我们只唱自己创作的歌
我是说 有点出息吧
有多少人说“阿门”？
但你看 这就是自大搞的鬼
我们为自己是白人而骄傲
我们为什么要为自己是白人而骄傲？
因为我们是白人
我们为自己是黑人而骄傲
黑人很美
你从没听白人说过这话
你只听黑人说过这话
为什么？
因为他们是黑人
亚洲人很特别
拉丁裔呢 想想我们文化中自带的那份自豪
我们今天的整个文化 就是让你尽情展现自我
我说得对不对？
谦逊呢 就好像是……
你在跟我开玩笑吗？
你竟然谦卑过？
那是个笑话
那是弱者的表现
但看看上帝对此怎么说
那是获得他祝福的唯一途径
谦卑下来
我为自己是共和党人而自豪
我为自己是民主党人而自豪
为什么？
因为我就是如此
你还不明白吗？
任何跟我有关的 都特别 因为我就是特别的
什么？
我的看法很特别
你竟敢不同意我的看法？
你到底怎么回事？
你可能是个魔鬼
因为你不同意我
想想这其中有多少骄傲吧
我们就是那样被教育长大的
我们就是那样长大的
我 40 年前参加了一场街头聚会
35 年前在秘鲁利马市中心
靠近 El Palacio de Justicia
我们正和 Nicky Cruz 在那里举行一场布道会
那里有一百多人
他们正在举行一场街头聚会
我们本来也要开始一场
但他们已经聚集了很多人
而且有一些来自秘鲁的人在煽动人群
所以我刚来的时候 西班牙语不太好
然后我就开始问
怎么回事？
他们说什么？
他们就说 噢 听着
the Ecuadorians 会过来强暴所有女人
他们还会绑架我们的孩子
我就问 这是哪来的？
他们说 不 你从一开始就学过这个了
We Peruvians 比 the Ecuadorians 强
当然 厄瓜多尔人在学校里被教导 他们比秘鲁人更优越
这里这么安静 是因为你们都知道那是事实
你们都知道那是真的
美国是优越的
谁说的？
上帝憎恶任何事物与他及他的良善相提并论
我们拥有的一切都来自主
所以《圣经》一直在说这样的话
你有什么是没领受的呢？
如果你是从别人那里领受的
你们为何要自夸 好像那是你们自己的一样？
你们当中有人很聪明吗？
嗯 那可不是个好答案
如果你真是 那也是上帝赐予你的智慧
你们健康强壮吗？
今天早上 你们能醒来穿好衣服吗？
那是上帝帮助你们做到的
那么 你们又怎能趾高气扬呢？
而我们呢 我想问一个问题
问所有那些自以为很聪明的人
你就告诉我一件事
我知道你学位一堆 诸如此类
你哪天会死？
不 不 拜托
你一定知道的
你不知道吗？
你甚至都不知道自己哪天会死
却表现得好像什么都懂
这意味着你可能明天就不在了
你可能明天就不在了
但你总想向所有人炫耀自己多聪明
想想这是多么荒唐
在上帝看来
圣经说 我们世人不过是尘世中的小小蝼蚁
我们却趾高气扬地吹嘘着
规划着明天我们要做什么
下周 我的退休生活都已安排妥当
牧师 你知道吗？
等我退休时 你知道一切都已打点好了吗？
你甚至都不知道下周你是否还活着
你拥有的一切都来自上帝
所以《Bible》充满了这类警告
想想看 我们在教导上会错失多少
如果不能更好地理解《Bible》
因为《Bible》说我不会显明一切
他会教导谦逊之人所需
上帝教导谁？
要在他的学校里成为一个好学生
你必须谦逊
你要有赤子之心 渴望求知
如果你研读《圣经》
并自以为无所不知
你将一无所获
他抵挡骄傲的人
Paul 在某处说过 所有人都该知道：那些自以为有所知的人
其实并未真正了解
我们如今仿佛对着镜子观看 模糊不清
我们只能看到零星的影像
所以 那些自以为无所不知、洞悉一切的牧师和基督徒 他们是受了蒙蔽的
我们如今仿佛对着镜子观看 模糊不清
啊 但当我们见到他时
我们就会更好地理解一切
想想我们曾失去的指引
因为圣经说他会指引
带领谦卑之人走当行的道
他会带领和指引谁呢？
只有谦卑的人
那些自以为无所不知的骄傲人啊
你们就去做吧
走你们自己的路吧
你们有些人 可能就是现在 因为思想上的骄傲
以及你们的成长经历和个性
你们正在自己做所有的决定
这些会把你们撞得头破血流
连上帝都无法阻止你们
因为祂只引导谦卑的人走正道
想想我们错失了圣灵多少力量
那份恩典
骄傲这种致命的病毒侵入我们
你知道吗 你甚至都无法理解... 为什么更多人不去祷告呢？
因为他们骄傲
骄傲的人从不祷告
因为他们不需要
但如果你谦卑
并意识到你所需要的一切都来自神
你就会多多祷告
有人能作证吗？
不 我不是要谴责你们
我是在对我们所有人说
为什么教会有那么少的祷告？
或者说 祷告会几乎都找不到了？
因为他们没有上帝也能做到
你们不明白吗？
但如果你谦卑
并且看清事物的真相
你就必须呼求上帝
你必须向上帝呼喊
但骄傲呢？
你听过那个关于 Pharisee 的故事吧？
以及那个去圣殿敬拜的 publican sinner
法利赛人站起来 一副自以为义的样子
这又是一种骄傲
神啊 我感谢你
我可不像
不像酒鬼 不像这样或那样的人
我不是那种人 感谢神
我可不像旁边那人
而那个税吏
就是那个收税的 人人瞧不起他
他低下了头
他很谦卑 只是开口说
神啊 开恩可怜我吧
耶稣说 他回家就称义了
那位法利赛人 完全被神弃绝了
当我们与他人比较自己时
自以为高人一等 神就会说：你走吧！
我蒙差遣 只为扶持众人
如果我没能扶持你
我就盯着那些自以为是的人 好把你拉下来
你同意吗？
关于这方面 你听过多少次讲道？
这常被提及
有多少本书呢？
你去基督教书店看看
看看有多少关于骄傲和谦逊的
然而它却无处不在 无所不包
那么 我们来界定一下什么是‘骄傲’？
骄傲不只是指那种夸耀一切、贬低他人的自大狂
不 你可以沉默而骄傲
你也可以贫穷 却依然骄傲
但你觉得自己比别人优越
我曾到过世界上一些最贫困的群体中 也见过最穷苦的人们
他们也会有那种可憎的傲慢
就像我们所有人都会有一样
我就是比别人强
他们还可以
我不会…
我倒不介意他们 但他们跟我可不一样
不像我成长的方式
不 不是我的岛屿
你在开玩笑吗？
我的国家？
我的社区
不 在 Argentina
他们各省之间都挺有自豪感的
各省之间相互较劲
哪个省更好？
你会对人说 你知道的 用 Spanish
你是哪个省的？
他们就会说出来 滔滔不绝
那个人是在那儿出生的
他怎么能控制自己生在哪里呢？
但他却要被人嘲笑
因为你得找点东西来抬高自己 让自己感觉更了不起
所以骄傲的人总有一种优越感
他们觉得自己可以摆脱上帝
没有上帝他们也能应付得来
嘿 要是碰上急事 我也不介意祈祷
但我对这事儿门儿清 Pastor Jim
你知道的 放轻松就好
这太自大了
你什么都没弄明白
那么 有多少人发现与耶稣同行？
你每天都需要这些
有多少人发现这些 对吗？
每天
每时每刻 每天
我现在才越来越明白
在服侍祂这么多年之后
但这种独立感
没有上帝我也能行
自以为是
凡事都沾沾自喜
我看了多少次了
看到多少人当初一无所有 什么都没有
他们一无所有
而现在他们有了一点东西
甚至都不去教堂
因为他们昂首阔步 被自己拥有的一切冲昏了头
自高自大 吹嘘炫耀 总是卖弄求夸奖
炫耀自己认识的重要人物
都是为了抬高自己
但你知道 上帝有时会给每个人的“气球”扎上一针
你的“气球”有没有被
扎上一针过？
15 年前 我在佛罗里达的一家商场里散步
我沿着这条通道走着 两边都是商店
一位女士从我身边走过 她说：
等等 等等 等等 等等 我认识你
我说：不 女士
你不认识我
我不住在这里
她说 不不不 我认识你
我认识你
我在电视上见过你
我心想 不 女士
你认错了
嗯 你不认识我
然后她说 不不不
别这么说
我认识你
我见过你
让我想想
我是在哪儿认识你的呢？
我在电视上见过你
我当时心想 哇哦
有人在 Florida 认识我？
这不赖 对吧？
就在商场里走着 就有人 你知道 认识我
我在想他们是不是播过一段视频
也许是教会做过的一些事 或者说
我想我那时已经写完了我的第一本书
也许她是看到什么了
还有所有那些
而我那时开始有点觉得
哦 是啊
好吧 是啊
也许你真的认识我
怎么样？
然后她说 我认识你
你就是 Channel 10 每晚播报天气的那位
我每天都看你的节目
有多少人知道 上帝为每个气球都准备了一根针？
你有一个气球？
他有一根针
Channel 10 的气象员
而谦卑的人则恰恰相反
耶稣第一次布道时所说的第一件事
他讲的第一场道
他说的第一句话是
虚心的人有福了
因为天国是他们的
天国里的一切 只要你虚心 便都属于你
谦卑的人从神那里得到一切
他们独自生活 自得其乐
骄傲的人非常…易怒
且易怒 因为他们从不知道
他们的虚荣心何时会被人看穿
或者别人可能拥有更多
然后他们就会觉得自己低人一等
所以他们总是绷着神经
他们必须维护自尊、维护形象 诸如此类
所以他们从不得安宁
他们内心永无止境地混乱着
但谦卑的人却不在乎
他们不在乎
他们意识到自己所拥有的一切都来自上帝
他们所需要的一切都将来自上帝
当生命结束时
他们将回到上帝身边
别人为你喝彩也好
嘘你也罢 只要耶稣对你微笑
你就万事大吉了
有多少人为此说声“阿门”？
他们活在另一个世界
他们不会整天到处
谴责自己
假装谦逊 说‘我一无所有 我什么都不是’
他们不会总是贬低自己
那不是谦逊
这可能是一种假谦逊
这其实是一种骄傲
他们只是仰望上帝而活
只愿一切荣耀都归于上帝
他们不求荣耀
因为他们知道自己不配得着那荣耀
有多少人明白我的意思？
请说阿门
他们不求荣耀
因为他们知道 如果人们真了解我是谁
他们根本不会为我鼓掌
我们大家不都是这样吗？
难道我们没有不为人知的一面吗？
那个阿门声音不大
但我们都有另一面 对吗？
谦卑的人只愿将所有的荣耀归给上帝
这让我想起了
当 David 再次得到上帝的祝福时
上帝谈到 David 王的后代将永远延续
并且上帝会让他至少规划圣殿
呃 看看《2 Samuel》里是怎么说的
然后 King David 进去坐在 The Lord 面前
顺便说一句 如果你想变得谦卑
这里有个每天都能做的方法：就坐在 The Lord 面前
就坐在 God 面前
不 每天在椅子上坐 15 分钟
然后就坐着 也许手边放着一本打开的 Bible
并向 God 敞开心扉
你就会发现谦卑会追着你跑
因为当你从 God 的眼中审视自己时
你明白祂的作为
你为何心生不满？
你为何要与人争竞？
你为何要取悦于人？
于是他坐在 Lord 面前说：“我是谁？
Sovereign Lord 我的家又算什么？
你竟带领我至今？
这才是谦卑的人
这正是 David 如此蒙 God 眷顾的原因
因为他很谦卑
他的恩赐并非一句“谢谢”就能概括的
我一直在等这个
他说：“我算什么？”
来吧 弟兄姐妹们
对我坦诚一点
你们中有多少人 是打心底里明白上帝赐予的一切？
你能坐在他面前说：“我算什么？”
来 举起手来
我的意思是 我算什么？
我个人而言 是我父母三个孩子里最不起眼的那个
相信我
大学时我甚至没有尽心事奉神
我在事工中的服侍
我每周都能蒙福站在各位面前
顺便说一下 这周二来加入我们吧
我们会有一个美好的祷告会
我们会把许多需要带到主面前
他会帮助我们的
我总是说 我算什么？
神知道
我便坐在那儿问他 我算什么呢？
我在这里算什么呢？
我并不特别
我也没有什么特殊天赋
这纯粹是上帝的恩赐
你呢？
有多少人 曾得到过许多自己不配得的上帝恩赐？
阿门
你还能趾高气扬吗？
还是你宁愿把一切荣耀和赞美都归于他？
将所有的荣耀和赞美都献上
所以谦卑的人依靠上帝
想要尊崇上帝
之后他们想帮助他人 把自己排在第三位
骄傲的人是“我” “我自己”
以及“我” 他们几乎不把任何功劳和赞美归给上帝
对其他人则没有时间理会
因为他们只顾着自己
你怎么能爱别人
当你爱上自己的时候？
如果你只顾着自己
就很难再爱上别人了
但我们就是这样
我 我 还是我 我们只顾着这些
我们还以为所有人都对我们生活中的鸡毛蒜皮感兴趣
为什么呢？
因为这是我的生活啊
你根本不感兴趣
所以听着 我去了那家小餐馆
然后吃了一份金枪鱼吐司
但你知道 他们没按我喜欢的方式烤
我最近听了一场讨论
听得我直冒火
那些总谈论自己的人 真让人想喊：‘住口！’
问问别人的情况
了解他们正经历什么
你为什么只顾着自己呢？
但这就是骄傲的本质
骄傲让你的整个世界都成了你那点狭隘、渺小的生活
而我们所有人 都有一个狭隘、渺小的
我们这狭隘的生命 与世间万千需求相比 微不足道
所以 骄傲的人心里只有自己 而谦卑的人呢
凡事以上帝为先 一切荣耀都归于祂
荣耀不归于我们 而归于您 上帝
愿所有的荣耀都归于您
不归于我们
诗人说 不归于我们
我知道 但你赢了这场仗
不归于我们
是上帝赐予了我们胜利
我知道 但看看祂是如何供应的 是上帝的供应
但看看你做了什么
不 那是上帝做的
感谢上帝用我
但是是上帝做的
是上帝做的
当上帝看到这一切时 祂会说
再多赐予些祝福吧
降下来吧
就看那个人
把福降给那人
我必使他得荣耀
我必高举那人
为什么？
因为他们谦卑自己
但那些暗自得意、趾高气扬的人
觉得自己高人一等
我必使他们降卑
你知道 这其中自有道理
我这里没有这段经文
但在其中一句箴言里确实写着 神恨恶骄傲
他厌恶骄傲
许多人曾疑惑
骄傲到底有什么 竟让神如此动怒？
因为他从没说过恨恶醉酒的人
有些人认为
如果你读《Ezekiel》
和《Isaiah》 并从预言的角度来看待
呃 提到 Lucifer
当 God 创造 Lucifer 时 将他造为所有天使造物中最美丽的一个
在世界被造之前
在地球、太阳、月亮和星星出现之前
在天堂 他似乎负责敬拜
而且天赋异禀 是他所有造物中最美的
Lucifer 的美貌却不知何故让他心生异念
他的心被骄傲所充斥
在你的《Bible》和《concordance》里查证一下
因你心生骄傲
我把你逐出
没有魔鬼诱惑他
他的骄傲 这份骄傲不知怎么就显现了
这是一个谜
有些人说
因为当上帝看到我们心中的骄傲时 他会说 噢
我知道那种气息
那就是毁掉天堂的
骄傲
Fentanyl 没有毁掉天堂
酒精没有毁掉天堂
傲慢毁了天堂
总而言之 各位陪审团成员
衡量伟大的唯一标准是：谁才是这里最好的基督徒？
我现在就可以告诉你们
我恰好知道谁是这里最好的基督徒
不在台上
哦 这很简单
Matthew
到我这里来 对吗？
那是在最后
我需要 Matthew
Matthew 18 章 2 到 4 节
就是这样
他叫了一个小孩到他身边
并把小孩放在他们中间
他说 我实实在在地告诉你们
你们若不改变 变成小孩子的样式
就绝不能进天国
孩子是什么？
两三岁的孩子
他们很谦卑
他们不需维护自我形象
他们只是虚心受教
他们是可塑的
他们是孩子
除非你们变得像那样
你们想要进入天国
因此 凡谦卑像这小孩子的 在天国里就是最伟大的
我刚才跟你们说的
我们有些执事 他们完全不像我所说的
在我看来 这些人真的很了不起
让我们感谢上帝 感谢所有在这里服侍的执事和女执事们
执事 就是仆人
它在西班牙语里可不是咖啡
老板
它就是仆人
所以 耶稣在这里说：
你知道在整个教会里 谁才是最伟大的吗？
就是最谦卑的那个人
那也可以是你
为什么不把这个作为你的目标呢？
神啊 当我担当键盘手时 请在我心中动工
请在我心中动工 使我在你眼中成为真正的伟大——那份伟大便是谦卑
让我服侍他人
耶稣被出卖的那个晚上
他告诉门徒做什么了？
去洗他的脚吗？
哦 不是
你的意思是 他洗了他们的脚？
不 拜托
那是从尘土飞扬的路上走来的臭脚
他洗了那些脚
他说：“现在我给你们做了个榜样 ”
我做出了这个谦卑的示范
你们也照做
不 不 但是听我说 牧师
我几乎背下了整本 Ephesians
那很好
背下来吧 但要确保背诵不会让你骄傲
因为 The Bible 也会让你骄傲
任何事都能让你心生骄傲
我们得不断祈求上帝：主啊 压制它 压制它！
伟大的布道家 Spurgeon 怎么说来着？
上帝把他最好的酒藏在地窖最深处？
藏得很深
所以 这里最好的基督徒
你甚至都不知道他（她）的名字
当他们走出这里时 没人会注意到他们
他们永远不会被称为牧师
他们可能永远不会著书
但在上帝眼中
他们是这里最好的基督徒
除此之外 这也是教会合一的秘诀
上帝憎恨分裂和纷争
上帝憎恨争斗
上帝憎恨种族间的争斗 性格冲突
任何形式的争斗
看看《罗马书》怎么说
彼此和睦相处
不要骄傲自大
但要乐意与卑微的人来往
不要自高自大
你也没什么了不起的
那是对后半句的另一种翻译
那是《The New Brooklyn Translation》的译法
你读过那段吗？
你也没什么了不起的
不要自高自大
为什么？
因为那样会导致分裂
你知道 《Bible》里说 只要有纷争
骄傲就是根源所在
不信你自己去查
凡是存在争斗的地方
只要纷争持续不断
无论是你和家人、朋友 还是旧识之间
伴随着冲突和紧张
总有骄傲在作祟
政治纷争 骄傲 骄傲 骄傲 骄傲 骄傲
骄傲 骄傲 骄傲 骄傲
没人能被纠正
圣经里也这么说
对谦逊的人来说
纠正对他们而言是种滋养 因为他们想学习
他们想变得更好
但对骄傲的人来说
你刚才说什么？
嘿 我跟你说话的时候看着我
你刚才说了我什么？
我以为你爱我
你凭什么纠正我？
那是骄傲的人
接受不了指正
这就像一把刀
就像一把刀
但谦虚的人呢？
不 多跟我说说
我哪里做错了？
因为我想学习
我想学习
因为谦逊的人明白自己并非那么了不起
所以他们渴望进步
阿门？
但骄傲的人呢？
你敢纠正他们吗？
别纠正他们
他们会冲你大发雷霆
骄傲的本性就是如此
最后一点
这是我曾告诉过你的敬拜秘诀
好 我们来读读这段
我很喜欢
有很多经文
不过这些对我们今天很有帮助
对那些自以为义的人
并且瞧不起所有人
这不就说明了一切吗？
谢谢你 Luke 总结得真好
对那些自以为义的人
我基本上就是个好人
你为什么这么跟我说话？
说什么我需要 Jesus 之类的
我是一个好人
对那些自以为是的人
并且瞧不起其他人
Jesus 讲述了这个比喻
于是有两个人上殿去祷告
一个是 Pharisee 自以为义、骄傲的人
另一个是税吏 被其他人瞧不起
那个 Pharisee 独自站着祷告说：“God 我感谢你”
那我可不像他们
我不是强盗、恶人、奸夫
我甚至不像这个人
我旁边这个是个卑鄙小人
我不是 感谢上帝 我可不像他
我每周禁食两次
并把我所得的一切献上十分之一
他自夸
想象一下 在上帝面前
他竟然告诉上帝 上帝应该对他刮目相看
这是骄傲吗？骄傲难道不是一种痴狂吗？
他试图向上帝夸耀自己的价值
但那税吏却远远地站着
他甚至不肯抬头望天
而只是捶打自己的胸口
他说：“上帝啊 怜悯我这个罪人吧 ”
我告诉你们 耶稣说
这个人回家后 在上帝面前蒙了称义 而不是另一个人
因为凡高举自己的 必降为卑
故事结束了
凡谦卑自己的 必被高举
就是这样
这是神学入门
它从未被提及
也很少有人写过
关于它的布道也不多
凡自高的人 上帝说
我必使你降卑
我刚才是不是读了那句话？
你们为什么不回应？
Jesus 难道不是这样说的吗？
凡自高的人 哦 God
请帮我不要自高
把我放在最卑微的人中间
这样 当你认为合适的时候
你就可以高举我
但不要让我被高举
因为那样你就会把我降下来
你肯定会的
所以你甚至都无法好好地敬拜 God
所以会有人敬拜
你注意到了吗？
最虔诚的敬拜者 都心怀谦卑
为什么？
因为上帝就是他们的一切
而另一些人则会想：
这种煽情什么时候才结束？
今天有谁觉得自己的一切都来自他？
请举手
请向上帝挥手
主啊
我们现在就来敬拜他
大家开口
赞美他的良善吧！
楼上的朋友们 来吧
让我听见
楼下的 只管将赞美、荣耀、尊崇献给神
一切都来自您 主
Gracias, Senor, por todo, Senor.
好 请看这里
还有最后一点我想说
最关键的一点来了
谦卑之人与神同住
因为那位至高者如此说
祂永生不死
祂的名为圣
我居于高天圣所
但我也与那心灵痛悔谦卑的人同在
我的工作是使谦卑者的心灵复苏
并使痛悔之心重获生机
那些因罪痛悔、并心怀谦卑的人
神说 我就住在那里
噢 我想去天堂
噢 要是能到那里就好了
那里街道遍铺黄金
我在小山丘那边还有一幢豪宅
赞美神
我迫不及待想踏上 Jerusalem Avenue
那很好 但你也可以让神住在你自己的心里
因为祂与我们同住
就是那些甘愿卑微、谦卑的人
看别人比自己更优秀
所以 传道人总要警惕这一点
当你宣讲这类道理时
人们很容易就会兴奋起来 然后说 你知道吗？
赞美上帝
我今天就要开始谦卑了
没错 我不再骄傲了
Simba 牧师 那真是金玉良言
那些经文可真不少
但里面有很多精华
从今天起
我要谦卑行事
你根本做不到的
我们不是为此而造的
那么听着 这是应许
记住 每当上帝赐下诫命
就一定有一个我们可以相信的应许 这样他才能成就
赐我们顺服 使我们能遵从祂的命令
你明白吗？
当上帝说‘彼此相爱’时
就像我爱你们一样
他不是说我们本就拥有那份爱
他的意思是 我把那份爱赐给你们 好让你们可以顺从我
所以 请听好了
你们应该都知道这句
来吧
所有劳苦担重担的人 都到我这里来
唱诗班 请出来
我必使你们得安息
你们当负我的轭 向我学习
我们能学到什么呢 Jesus？
因为我心里柔和谦卑
你们的灵魂就必得安息
谦卑带来安息
因为我的轭是容易的 我的担子是轻省的
你们知道 全世界唯一能使我们谦卑的 是 Jesus
因为他是曾活在世上最谦卑的人
想象一下吧
我们应该因罪而谦卑
我说得对吗？
那是我们应该谦卑的原因之一
因为我们辜负了 Lord
Jesus 从未辜负 God
他毫无罪孽 完美无瑕
但他却是最谦卑的人
他是 God 的羔羊
你知道 有时我很难理解 God
别让这种事发生在我身上
但当你看到传教士
或者音乐人表演
又炫耀又卖弄自己
我拿麦克风够久了 你就能分辨出来
什么时候是真心话
什么时候是在作秀 你懂的
我们怎能把 Jesus 描绘成骄傲的
当他还是卑微的 Lamb of God 时呢？
你知道我们今天为什么能得救吗？
因为他降卑了
哦 他俯就了
他真的彻底降卑 降到了十字架上
有多少人说阿门？
降到死地 降入坟墓
然后上帝 因他降卑
赐给他一个超乎万名之上的名
在 Jesus 的名下
万膝都当跪拜 万口都当承认
你知道我想唱什么吗 弟兄？
你们知道 Sue 结尾唱的那首歌吧？
Jesus 就是那首
所以 如果你们能起那个调
今天有多少人想向 the Lord 祈求谦卑？
来吧
我们从未 几乎从未听过这话
把双手举起来 对吗？
顺便说一句 你们知道举手为什么好吗？
那让人谦卑
来吧 把手举起来
来！
噢 别那么矜持
把手举起来
在世俗中 人们举手是为了什么？
运动员、摇滚明星、夜店里的人
他们崇拜偶像
而我们却不能向上帝举手？
楼下所有的男士 请到前面来 组成一个唱诗班
来吧！
我需要些男的
女的都行
但我需要男人们上来 好吗？
来吧 男人们
所有男的 我们来唱
唱吧
来吧 男人们
来吧 兄弟
跟我一起唱
来吧 开口赞美他好吗？
我们向你献上赞美
我们向你献上尊荣
我们将荣耀归于你
你就是一切 主啊
除你所赐 我一无所有 主啊
万物都源于你
万物都归于你 主啊
Gracias, Senor, por todo, Senor.
Gracias, Senhor.
感谢你 主啊
感谢主
继续赞美他
来吧 大家 赞美他
用口 用手
从心里赞美他
我们赞美你
我们唯独尊崇你 主
荣耀和尊贵不归于我们 乃归于你 主
哦 耶稣 我们爱你
唱出我的一切 唱出我的一切
我奉 Christ 之名请求你
最后一次 歌颂他
Jesus 我们今天内心百感交集
主啊 我只是在想那段经文
但你本有神的样式 与神同等 却谦卑了自己
你离开了天堂
你取了人的样式
你感到饥饿
你经历过痛苦
你感到口渴
他们打败了你
但因你谦卑自己
上帝赐予你超乎万名之上的名
好叫万膝在 Jesus 名下跪拜 万口承认
为什么？
因为你谦卑自己
主啊 求你也在我们里面动工吗？
求你将你的谦卑植入我们心中吗？
那将除去一切争斗、一切竞争、一切争论、一切纷争
它会将数不尽的祝福带入我们的生命中
因为你抵挡骄傲的
却赐恩给谦卑的
凡谦卑己身者 你已应许
你必高举那人
我们不愿你的手临到我们 使我们降卑
我们希望你的手扶持我们 高举我们 赐福我们
我们当中有些人甚至是在教会中长大的
而在教会中 人也可能变得骄傲
有骄傲的教会 骄傲的牧师 以及各种骄傲的事物
骄傲无处不在
它早在魔鬼出现之前 便已存在于天堂
那么 我们恳求您将它从我们心中驱逐
帮助我们只为您的荣耀而活
彼此服侍胜过服侍自己；最后
再想到我们自己
当魔鬼出现并说：“噢
你那样生活永远不会快乐 ”
他是个骗子
世界上最好的生活 就是只为你而活 Jesus
愿一切荣耀都归于您
愿一切尊崇都献给您
神啊 我们今日当如何行？
我们深知 我们生命中一切荣耀尊崇 唯您配得
我们如此感恩 以至于上周四的 Thanksgiving 都不足为念了
主啊 对我们而言 日日都是 Thanksgiving
因为您做了这么多
我们所拥有的一切都来自您
主啊 当我们离去时 求您赐福我们的奉献
并帮助人们乐意奉献
我们谦卑地尊崇您
迎宾中心 是我们的团契相聚
让一切都美好
但在我们散会之前 主啊
我们在此 为您献上前所未有的最响亮掌声
一、二、三
来吧 我们赞美他
向主欢呼！
向主欢呼