欢迎各位 让我们起立 赞美主
让我们在九点的聚会中相聚
他必信实来到
今天与我们相遇
让我们欢迎他进入这个地方 阿门
今天让我们打开心门
忘记你所带来的忧虑
耶稣完全有能力处理这一切
今天让我们定睛在他身上 打开心门
将他所配得的赞美都献给他
阿门
来吧 让我们拍手
我们因彼此的同在而相聚
圣灵与我们同在
我们齐聚一堂 同心仰望
我们在彼此的陪伴中存在
圣灵与我们同在
颂扬主我们上帝的名是美好的
向祂献上感恩和赞美也是应当的
因祂的心满溢着对我们的爱
祂的慈悯我们无法尽述
颂扬主我们上帝的名是美好的
向祂献上感恩和赞美也是应当的
因为祂的心充满对我们的爱
祂的怜悯我们永远无法承受
每一个清晨
我们都要传扬祂伟大的爱 祂一切信实的怜悯
以及祂所行的一切 每个清晨
每个清晨
我们都要传扬祂伟大的爱 祂一切信实的怜悯
以及祂所行的一切
称颂主我们上帝的名是美好的
向祂献上感谢是正确的
和赞美 因为祂的心充满对我们的爱
祂的怜悯我们永远无法承受
称颂主我们上帝的名是美好的
向祂献上感谢和赞美是应当的
因为祂的心充满对我们的爱
祂的慈爱我们永远无法报答
来吧 放声歌唱！
荣耀、尊贵、智慧、权能和力量
归于我们的救主耶稣 祂配得一切赞美
归于我们的救主耶稣
祂配得我们的赞美
活在主我们上帝的名下是美好的
理当向祂献上感谢与赞美
因祂的心满载对我们的爱
祂的怜悯我们无法尽知
以主我们上帝的名为荣
一生向祂献上感谢与赞美
因祂的心满载对我们的爱
祂的怜悯我们无法尽知
一切荣耀、尊贵、智慧、权能和力量
归于我们的救主耶稣 万有之源
荣耀、尊贵、智慧、权能和力量全归于祂
归于我们的救主耶稣
配得一切颂赞
称颂我们神耶和华的名是美好的
向祂献上感谢和赞美是理所当然的
因祂的心充溢着对我们的爱
祂的怜悯我们永远无法承受
称颂我们神耶和华的名是美好的
向祂献上感谢和赞美是理所当然的
因为祂的心满载荣耀 又充满对我们的爱
祂的怜悯我们也永远无法完全领受
荣耀归于父 祂以大能大力赐下我们的救主
耶稣配受一切赞美
荣耀归于父 祂以大能大力
赐下救主耶稣 配受一切赞美
荣耀与尊贵归于祂 以大能大力
赐下我们的救主耶稣 配受一切赞美
以我们主上帝的名为名而活 是美好的
理当称谢赞美
因祂的心满溢着对我们的爱
祂的怜悯我们永难尽得
为我们的主上帝的名而活 是美好的
我们应当向他献上感谢和赞美
因他心中满溢着对我们的爱
他的怜悯我们无法测度
来吧 向主献上你的赞美
就在今天下午 向他献上赞美吧
我们向你的名屈膝
我们称颂你的名 耶稣
你配得上你的言语
我们赞美你 Jesus
我们颂扬你的荣耀与尊贵
哈利路亚 我们称颂你的名
主啊 求你收纳今日我们的赞美
来吧 让我们一同歌唱
荣耀、尊贵、智慧、权能、力量
都归于我们的救主 Jesus 配受一切赞美
荣耀、尊贵、智慧、权能、力量 归于我们的救主 Jesus
主耶稣 赞美、荣耀、尊贵、智慧、权能、力量
归于我们的救主
Jesus 配受一切赞美
活在我们上帝的名中是美好的
向祂献上感谢与赞美是应当的
因为祂的心充满对我们的爱
祂的怜悯我们永远无法容纳
活在我们上帝的名中是美好的
向祂献上感谢与赞美是应当的
因为祂的心！哈利路亚！
哈利路亚！
当我们准备唱下一段副歌时
我当时在 9 点的礼拜中分享了一些内容
妇女们准备开始小组查经
以这本书为基础
《令人兴奋的新生命》by Andrew Murray
教会的领袖们都非常推荐这本书
感觉就像上了圣经学校一样
只要你把这本书读一遍
我也一直在读这本书
读到其中一章时我停了下来
并在本周末的圣洁青年成人退修会上
分享了那一章的内容
我和我先生也都在场
那章讲的是这样一个概念
我们只是在歌唱 是吧？
因为祂的心 上帝的心
满溢着对我们的爱
祂的心满溢着爱
我们不是来到上帝面前说
“请留意我 ”
“请关心我的生命 ”
“请顾念我所经历的 ”
今天我们敬拜 因我们能歌唱
祂的心满溢着对我们的爱
他的怜悯 我们根本无法承受
你想想看
他的怜悯何等深广
今天在座的有多少人需要怜悯？
这就是上帝话语的真理 也是关于耶稣是谁的真理
我们永远无法承受耶稣基督为我们舍命所显明的怜悯
书中有这么一章
讲到基督为信徒所献上的降服
我特别喜欢这本书的一点是
它并没有一开始就讲
我们作为基督徒该做什么
而这本书的内容其实与那无关
它更多讲述的是耶稣为我们所做的一切
以及将来他将在我们身上并通过我们所成就的事
当我们依靠他的时候
所以这一章名为《The Surrender of Christ》
它所讲述的
不知为何 它深深震撼了我
这正是我不断默想的那一章
讲述基督已将自己降服给我们
他已把自己给了我们
耶稣基督 万王之王 万主之主
阿拉法和俄梅戛
他是 beginning 和 end 他献上了自己
这就是为什么
新约中的许多经文都提到
因他如此爱教会 基督便献上了自己
新约中还有无数经文
反复提到这句话
说耶稣献上了自己
他甘愿在十字架上献上自己
因那难以置信的炽热之爱
为了我们 他献上了自己
他从天上降临 舍了自己的生命
为要使我们与他和好
如今罪的阻隔已经除去
我们之间再没有任何阻隔
并与天父相交
祂是我们今日一切所需的源头
无论你今天有什么需要
无论你今天带着什么来到这里
耶稣就是答案
你是为了他、藉着他被造 为要荣耀他
并唯独在他里面得到满足
那就是天堂的模样
终于 能在他面前
毫无阻隔 无罪 无肉体
单单在耶稣的同在中
并唯独在他里面得着完全的满足
他愿我们在今世就经历这一切
圣经说 这将是从荣光到荣光
不断进深
亲身经历并明白其中的意义
就是基督已将他自己赐给你
我们何德何能 竟能承受这恩典？
你无需付出任何代价
但祂已将自己赐下 祂说：
我如今的一切
全都属于你 我已经把自己完全交托给你
这真是何等震撼——我已将自己献给了你
使你今天什么都不缺 你不是孤单一人
今天你拥有耶稣
祂的一切丰盛 今天你都是继承人
祂的一切也都属于你 所以
无论你今天有什么需要
都不要灰心 耶稣就是答案
只要你信靠祂 祂就完全属于你
他完全属于你
他今天把自己给了你
他只是希望你能学会接受他所
给予的一切
他赐给我们的丰盛生命
因为他在十字架上为我们所做的一切
正是因着这一点
我们才来到敬拜中
不是那种觉得现在必须敬拜的义务感
这是理所应当做的事
但我们爱他 是因为他先爱了我们
如今 我们回应这位为我们舍己的上帝
祂毫无保留地把自己完全交给我们
因为爱
因为感恩
我们将生命献给祂 说：
我将自己完全献上
你已将一切赐给我
如今 我把一切都献给你 上帝
这是我的心
这是我的生命
我献上我的敬拜
耶稣 我不会在你之外敬拜任何偶像
你是我的神
你是我的王
你是我的救主
你就是我的一切
今天我要将至高的赞美献给你
阿们？
所以现在让我们全心全意地歌唱
以感恩和敬拜的心
献给那位将自己完全赐予你们的救主
今日我们为此欢庆 尊崇他的圣名
阿们？
哈利路亚
让我们一同歌唱
我要高声歌唱你的恩典
我要高声歌唱你的慈爱
我要高声唱哈利路亚
耶稣 我们的救主 配得一切称颂
我要高声歌唱你的恩典
我要高声歌唱你的爱
我要高声唱哈利路亚
耶稣 我们的救主 你配得一切荣耀
我们献上至高的赞美
我们向你献上至高的赞美
我们向你献上赞美 我抬起头因我已蒙赦免
我昂首因我已得自由
我举起双手 这是降服的记号
耶稣 我们的救主 你配得一切尊贵
我们高声颂赞
我们向你献上最高的赞美
我们……我们……我们……
这就是承诺 阿门？
我举目仰望 等候你的降临
我知道你会回来
你将在荣耀中永远掌权
你将掌权
我们向你献上最高的赞美
我们向您献上至高的赞美
耶稣 我们的救主 您配得一切尊荣
我们向您献上至高的赞美 主啊 我们赞美您
我们赞美你 耶稣
至高的赞美
哈利路亚
上帝啊 我们全心全意地赞美您
我们称颂你的名
感谢你将自己献给我们 主
因你将生命全然交托 神啊
因为你的一切今日都属于我们 主
哈利路亚
我们赞美你 耶稣
我们敬拜你 主
我们称颂你的名
我们爱你 耶稣
我们爱你 主
我们爱你
我们敬拜你 Jesus
哦 你是多么伟大的神
Hallelujah Hallelujah
Hallelujah
请继续敬拜他
祂充满在祂子民的赞美中
Hallelujah
主啊 请接受我们今日的赞美
哦 愿今日的赞美能祝福你的心 神
我们敬拜你 耶稣
哈利路亚 哈利路亚
我们敬拜你 主
我们赞美你 耶稣
我们荣耀你的名 主
我们荣耀你的名 耶稣
哈利路亚 你是配得的 耶稣 你是配得的
你是配得的
耶稣 我们向你献上至高的赞美
哦主 我们的心 我们的生命
哦神 我们向你降服
正如你为我们舍己一样
哦 上帝 哈利路亚！耶稣 哈利路亚！主啊
我们因耶稣祝福你
哈利路亚 你是配得的 耶稣
亲爱的主 你今日何等美丽 上帝啊
主啊 我们感谢你的同在
你住在你百姓的赞美中 上帝
愿你今日在我们的敬拜中掌权 主啊
万王之王 万主之主 我们祝福你
我们敬拜你 主啊
我们高举你的名
上帝啊 我们赞美耶稣
你的子民赞美你的名
哈利路亚 哈利路亚 哈利路亚 耶稣
我们敬拜你 主
让我们一起唱那首颂词
众圣徒和天使都在你面前俯伏敬拜
长老们将冠冕投在上帝和海洋的宝座前
你配得这一切
因为万有都从你而来
万物都属于你
你当得荣耀
我们再唱一遍那节经文
众圣徒和天使都俯伏敬拜 众长老也是如此
他们认出你是神的羔羊 并看见
你配得主的荣耀
你们是一切的一切
万物都属于你
你当得荣耀
来吧 我们全心敬拜
祢是配得这一切的
主神啊 祢是一切
万有都归于祢
祢当得荣耀
祢是配得祂的一切
因为万有从祢而来
万有也归于祢
祢当得荣耀
让我们一起举手歌唱
你配得你的爱
因为万有都源于你
也归于你
你理当得着荣耀
再一次 让教会向主歌唱
你配得这一切
阿们
我想和大家分享一些事
将荣耀归给上帝
大概三天前
这一周以来 我一直在各地服事
周四前后 我开始
剧烈头痛
甚至轻轻一碰都疼
我妻子感到担心 因为……
情况非常异常
我连头都没法正常放在枕头上
我的左眼也不对劲了
而且很疼
我不知道是怎么回事
而我这个人吧 总觉得
总想着明天就好了
但第二天还是没好
所以真的很严重
昨晚我一个人打开《Bible》祈祷
想着今天能找点吃的给你
这让我很不安
于是我就去睡了
我一躺下
就疼得厉害
我不是个爱抱怨的人
但那一次真的疼得不行
我就想忍着睡过去
凌晨三点左右
我又起来了
我心里说 不
主是为了一件事把我叫醒的
我就走出卧室 去跟主说话
我对主说 主啊
主啊 我明天真的做不到你要我做的事
除非你医治我 因为我现在根本没法正常做事
我真的撑不下去了
那时候没人能为我祷告
但当你身边没人能为你祷告时
你就只能自己祷告了
阿们
所以我头上大部分地方一碰就疼
我就这样祷告 向主呼求 祷告了好一会儿
我又躺回床上 迷迷糊糊地睡着了
今天早上我起床之后
我想 即使到了今天早上 我的状态还是有些不对劲
但我还是去了教堂
我独自坐在办公室里
就在我敬拜主的时候 突然
我感到上帝真的触摸了我
我用手摸了摸头
竟然一点也不疼
我留意到我的眼睛
没有疼痛
所以我感觉不到疼痛
我们要感谢上帝 让我们没有疼痛
耶稣还活着 他仍能医治
我就是医治你的主
我是你们的主 是你们的医治者
我传讲我的话语
如果你需要医治 现在就到前面来
所有需要主触摸的人 包括楼上的
请都到前面来
大家一起唱 我传讲我的话语 医治你们的疾病
我是你们的主 是你们的医治者
来吧 大声唱出来
大家一起唱
我是医治你的主
我是主 是你们的医治者 我发出我的话语
医治你们的疾病 我是你们的医治者
前方的人请举起手
将手举向主
我是医治你的主
我发出话语 治愈了你的疾病
我是你们的主 是你们的医治者
我发出话语 就治愈了你的疾病
我是医治你的主
我是你们的主 是你们的医治者
我以恩典发出我的话语
我是主
诗班成员们 边走边祷告
会众们 一起来唱
我是主
求告主名
布莱恩老师 快！
呼求主名
信靠他
耶稣 今天我们感谢你对我们的提醒
你把一切都赐给了我们
你没有一样好东西是向我们 withholding 的
当你在我们中间行走时
其中一个方式
你渴望赐予我们的一切
就是医治的触摸
福音书中记载了许许多多这样的方式和例子
主啊
我们有这些记载 述说你如何在我们中间行走
你开了盲人的眼睛
主啊 你使病人得医治
我们感谢你 因你永不改变
你昨日今日永不改变
我们感谢你 因你在十字架上舍命付上代价
使一切拦阻你恩典的障碍都
被挪去
使你的爱在我们里面显明出来
主啊 我们感谢你 因你受的鞭伤
我们今日得医治
阿们
阿门
那位救主依然关怀众人
并能满足那些仰望祂、信靠祂之人的需要
神啊 当祢触摸他们时 求祢今日赐下盼望
神啊 我们盼望祢
我们信靠祢
主啊 求祢今日在我们心中坚定
祢是何等真实地活着
祢如何察看 也如何行动、触摸人心
让祢的恩典显明出来
求你使它成为真实
此刻我们仍然祈求
愿耶稣得荣耀
愿我们知道你的赐福 上帝 使我们也能成为别人的祝福
愿借着这一切 耶稣被高举、得荣耀
求你感动在场的人
求你感动在线的人
为你的荣耀 我们祈祷
我们奉耶稣的名祈求和歌唱
阿们
请大家 stay 在原地
唱诗班 请快些回来
让我们一起坚固 Brian 牧师的祷告
请大家举起一只手
我们再来唱一遍神的话语 好吗？
我是耶和华 是医治你的那一位
我是耶和华 是你的医治者
我宣告我的话语 医治你的疾病
主啊 我们奉耶稣基督大能的名祷告
愿手术得以取消
为了他的荣耀
众人齐声回应 阿们
哈利路亚 荣耀归于赞美！
哈利路亚 荣耀归于赞美
我举起双手
主啊 我赞美你
我低头敬拜
主啊 我尊崇你
哈利路亚 荣耀归于英勇者
哈利路亚 荣耀归于英勇者！
荣耀归于英勇者 我昂首赞美你 主！
我俯首敬拜
主啊 我尊崇你
我高举双手
主啊 我颂赞你
我俯首敬拜
主啊 我尊崇你
哈利路亚！
来吧 一起来赞美
哈利路亚 神要我们赞美你
哈利路亚 你真配得称颂
哈利路亚 我们献上赞美
哈利路亚 你真是配得
哈利路亚 主啊 我们尊崇你
哈利路亚 你真配得称颂
哈利路亚 我们赞美你的名
哈利路亚 终于结束了
哈利路亚
哈利路亚 我们赞美你的名
哈利路亚 何等 worthy
哈利路亚 主啊 我们高举你
哈利路亚 你是如此 worthy
哈利路亚 我们赞美你的名
哈利路亚 你是如此配得
哈利路亚 主 我们高举你
哈利路亚 你是配得的
哈利路亚 我们赞美你的名
哈利路亚 你是如此配得
哈利路亚 主 我们高举你 哈利路亚
你是配得的 哈利路亚
我们赞美你的名 哈利路亚 你是如此配得 哈利路亚
主 我们高举你 主 我们高举你
我向你举手 全然敬拜
你端坐宝座 统管万有
因为唯有你是神
因你 我黑暗尽消
我要向你唱这诗歌
我只想说我爱你胜过一切
我向你举手 全然敬拜
你端坐宝座 统管万有 因为你是神
唯有你是神 因你 我黑暗尽消
我要向你唱这诗歌
我只想说
我爱你胜过一切
请将我抱入怀中
你是我风雨中的 shelter
当众友离我而去 唯有你始终相伴
我从未感受过如此的爱 只想说
我爱你超越万物
我爱你 Jesus
我敬拜尊崇你
主啊 我只想对你说
我爱你胜于一切
我爱你 Jesus
我敬拜你、爱慕你
只想对你说
主啊 我爱你胜过一切
我爱你 Jesus
我敬拜你、爱慕你
只想对你说
主啊 我爱你胜过一切
我爱你 Jesus
我敬拜你、爱慕你
只想对你说
我爱你 Jesus
我敬拜你
主啊 只想对你说
我爱你胜过一切
我爱你 Jesus
我敬拜你
只想对你说
哦 我爱你胜过一切
谢谢你
我曾迷失在罪恶里
当我被找到时 已经破碎不堪
在绝望中 拼命寻找某种依靠
寻找一个能
直到我遇见了基督救主 祂为我舍命
我被祂的慈悯深深震撼
因祂为我所做的一切 求你宽恕我
自从耶稣走进我的生命 爱我之后 我的人生彻底改变了
原谅我
我知道 我已焕然一新
如今我看清了
如今我信靠了
如今我深知祂对我的爱
回想我曾带着伤痕走过多远的路
满身羞耻 却仍惊讶不已
祂竟爱我 在我呼求祂的名之前
我就已听闻耶稣的爱
哦 但我从未想过竟会如此——
祂竟赐下极大的怜悯 拯救我这样的罪人
祂爱我 也赦免了我
自从耶稣来到我生命中 我的人生就改变了
我知道我再也不会迷失 我看见了 如今我相信
现在 我知道祂爱我
我知道祂爱我
祂爱我 赦免我 我的生命因此改变 因为祂爱我
祂爱我 也赦免了我 我的生命得以改变
唱诗班 请稍等一下
我们想再做一次祷告 就像今天早些时候那样
我要请 Didi 兄弟上前一步
他会带领我们祷告
有两件事我想告诉大家
第一件事是明天 约 284 名 9 至 13 岁的孩子
将乘巴士离开教会
他们将参加我们有史以来规模最大的 BT Kids 营会
而且这是持续时间最长的一次
应该是从周一到周日
对 他们周六或周日回来
一共有 284 个孩子 这些年轻人
其中不少人并不属于教会
他们不是 BT Kids 的固定参与者
所以他们是没有教会背景的
我们不知道他们对主了解多少
但这正好
阿门
他们会在那个营地学习耶稣的教导
这个年龄段正好适合引导他们 9 到 13 岁
所以他们也明白
会有一些行为问题
或特殊需求的孩子
所以我们需要辅导员
还有那里的 Amy 小姐
还有那里的所有工作人员
他们需要圣灵特别的恩膏
你同意我的看法吗？
因为我们要看到这些孩子的突破
一定要看到突破
一定要看见神的作为
因此我们要为此迫切祷告
Didi 将带领大家
第二件事是……
本周三
请大家周二和我一起参加祷告会
我邀请大家一起来
我会在这里 我们一起寻求主、敬拜祂
但本周三 合唱团的代表队
将启程登机
途经亚特兰大 前往路易斯安那州巴吞鲁日
从那里大约需要半小时到四十分钟
就抵达路易斯安那州立监狱
名叫 Angola
对探访者来说 这里的平均刑期
这是最严苛的监狱
几十年前 它是美国最臭名昭著的监狱
上帝在那里做了工 但这里关押着 5200 名囚犯
面积相当于曼哈顿岛
平均刑期 91 年
那里关押着被判 300 年监禁的性犯罪者
还有正在上诉的死囚
他们要去那里开两场音乐会
而我将在每场音乐会后传讲福音
上帝通过捐款让这一切成为可能
听着 我和想去那儿的人一起吃了午饭
他告诉我
我听说你想去 Angola
我们收到了一个更愿意接纳我们的邀请……
该怎么说呢？
是那位我们最初合作的监狱长
我们最亲爱的朋友
但他调去了密西西比州
后来另一位监狱长
不太愿意那里有这么多关于耶稣的事
现在来了位新监狱长 是上帝医治了他
他曾经濒临死亡
他还打电话跟我聊过
我真想赶紧见到他 我的朋友
他还对我说：‘听着 牧师’
等你见到我的时候
我就是一个活生生的奇迹
是上帝让我从死里复活了
这能让你很快让耶稣进入你的生命 对吧？
在监狱里也是一样
所以他特别好客
他很期待
我就把这事跟他说了
上帝真是赐福啊
他说 把这么多人搬过去得花多少钱？
机票、酒店、吃饭 所有费用
我给了他一个大概数目
这个数目是我确认过的
他直接拿出支票本写了张支票
他付了全部费用
我们是不是该感谢上帝？
来吧 我们是不是该为这扇敞开的门感谢上帝
还有这笔及时的资金呢？
所以 Dini 也会为合唱团祷告 求主赐福
求主给我合适的话来说
我们也要去看望他们
不是每个人都能来参加这两场音乐会
有些人因为行为不当被关了起来
他们在 J 营里
他们一天只能出牢房一个小时
还有好多好多的人
都是死刑犯
我们就要去探望他们
你知道 我今天跟人说
你就从这间牢房走到那间牢房
这是一种美好的服务
你一间一间地走过去
这是其中一间牢房
我朝里面看去
那人只穿着短裤坐在床铺上
他看着我
他站了起来
这是想聊天的意思
他走过来问我是谁
我就告诉他 我们开始聊 还一起祷告
过了一阵子 我去了下一个牢房
如果那个人那样一动
就是不想说话
我就去下一个牢房
我只是不断跟人讲论耶稣
他们会歌唱耶稣
我也要来讲耶稣
但如果没有圣灵的帮助
那就只是话语 palabras
我们需要 poder 就是能力
阿们？
请大家低头祷告
Didi 你来祷告
所以 天父上帝 今天下午我们来到你面前
谦卑在你面前
我们来到你面前 谦卑俯伏
我们站在这里 蒙你接纳、赦免 被你所爱 上帝
这爱超越一切理解
所以 上帝 我们站在你面前
我们祈求你的帮助
为那些即将参加退修会的孩子们 上帝
那些将要参加退修会的孩子们 天父
我们祷告 如摩西所言
若你不与我们同行
我们就不去
主啊 我祈求你赐予众领袖能力
我们是空器皿
愿你用圣灵充满我们
愿我们口中的言语
心中的意念在你面前蒙悦纳 神啊
愿你用圣灵充满我们 神啊
我祈求这些途径能领受你的爱
正如保罗所说
使人认识你
和你复活的能力
也因你大爱的力量 上帝
我感谢你 上帝
正当我站在这里
这是我年幼时便认识你的见证
我祈求这些孩子也能拥有见证 上帝
让他们认识你 上帝
求你使他们免受伤害 上帝
求你保护他们
求你亲手扶持他们每一个人 上帝
我们感谢你 天父
主啊 我们也为诗班祷告
为在监狱中服事的诗班祷告
神啊
也为我们亲爱的 God 牧师祷告
我们祷告 神啊 求你赐他们清晰传达信息的能力
即使是用诗歌
以及讲道的能力
神啊 求你记念这对男女所经历的诸多苦难
所经历的诸多苦难
神啊
我祷告 愿你的大能与他们同在
我祷告 愿你的圣灵与他们同在
我也祷告 愿你亲自在他们前头行 神啊
甚至在他们还未到那里之前
你就已经在那儿了 神啊
你将在那里预备主的心
为福音深入人心开道路
因你已来临 主啊
赐给我们生命 更赐丰盛的生命
愿这成为他们所献的礼物 主啊
我们感谢你 也爱你
我们奉耶稣的名祈求
阿们
谢谢你
谢谢你 我的兄弟
合唱团 再见啦
谢谢
太棒了
大家为合唱团鼓鼓掌 让他们知道我们有多感谢
上帝真好 对吧？
他一直——你知道
我太太就在这儿
她写了那首歌
那是我最喜欢的歌之一
他爱我
你喜欢那首歌吗？
他爱我 也宽恕了我
自从耶稣来到我生命中 我的生命就改变了
所以我在想
你看这前排
还有后面那一排
那两排人
如果天气好 那两排就是整个会众了
我们刚来的时候
那一排和后面那排
而且这个礼堂还不如史密斯街那边的 lobby
大
说真的 我一直在琢磨这事
这周还和别的州的牧师聊过
说真的 那真是……
我们也不知道会怎样
有时候真的很难 要不断打起精神
但你看 主的作为多么美好
我和我太太 还有牧师们都想让你知道
我知道你们可能会想——
你们太感情用事了
上帝在听 我们爱你们
我们爱你们
请保持镇定
我们为你们而感谢上帝
我告诉你们 Elaine 今天正好在帮助我
我会转向她说
这是全世界最温暖的一群人
事实确实如此
我们也有一些 你知道的
偶尔来参加的人 就像所有教会都有的那样
但你们敬拜上帝的方式
你们祷告的方式
我有时就坐在这儿流泪
因为我想起那些没有音乐的日子
而我妻子在键盘上一直都很棒
但上帝行了美事
你的人生呢？
你有没有回头看过？
有多少人 等等 有多少人回顾过自己的人生？
上帝已带你走了很远
向我挥挥手
它带你走过了漫长的路程
越过你曾以为过不去的高山
穿过那些漫长的峡谷
也请记得在线上参与奉献
在线的各位 请帮助我们
离开时还会收取现场奉献
但请不要不做奉献
我说这话 如果你
我该怎么说呢？
你应该向你去的教会奉献
并成为其成员
在哪里吃饭 就在哪里结账
假如你在 Chick-fil-A 吃饭 他们说 okay
把你的信用卡给我
哦不 我要去布鲁克林市中心的一家分店
付款
你试试看 好不好？
我说这话 其实是对我们自己不利
如果你是另一间教会的成员
你就应该在那里奉献
但如果你来这里
如觉应向曾住地的另一教会奉献
赞美上帝
那就照你的感动去做
但这并不是教会维持的方式
我们应在上帝所安置的地方持守忠诚
我这样说有顾及大家的感受吗？
我希望你们明白这一点
这很重要
这能帮我们付账单
而且我们很快就有几笔大账单要付
我们得把整个电脑系统都换了
我甚至都说不清楚
而且我们在这儿都二十多年了
整个暖通空调系统 供暖、制冷
控制它的那套系统
全都得修
你知道这意味着什么吗？
要花不少钱
明白吗？
不明白吗？
很多钱
那在哪儿呢？
上帝会提供一切
上帝会提供
让我们为上帝供给我们所需的一切鼓掌
你的手机？
所以如果你把
我想分享我的观点
如果你把这部智能手机
这部手机给一个来自俄罗斯北部西伯利亚的人
他从来没有用过手机
或者是南太平洋某个偏远部落的人
或者是某个根本没有电话的地方
谢谢你 Jeffrey
Jeffrey 他是个弹键盘的
你听见那边那个人在做什么吗？
谢谢你 Jeffrey
如果你把这部手机给某个人
然后教他怎么打电话
现在这是你的手机了 他们就试着打了个电话
三天后你再回去看
你会发现他们房间里到处是纸张
CD 还有各种各样的东西
然后你问 这手机用着怎么样？
嗯
对
挺好的 我就给家人打了通电话
还有这些 纸上全是数字是干什么的？
哦 我做了点加减法
我还得处理一些银行业务
这个和那个的 10% 是多少来着？
然后 Elaine 就会说 不用
你其实不用把这些都写下来的
手机就能办到
你去工具界面或者别的地方点一下
然后就能做加减
乘除运算了
不
是啊 你花了几小时去算那些数学题
但你根本不用这么做
还有你从药店买来的胶卷和相机
是做什么的？
哦 我需要它
我想拍照
不 你可以用这个拍照
不 这是手机
不是不是 这是一种新手机
她给孩子拍了张照片
或者孙子或者其他人的
你知道 现在没人买音乐了
在手机上下载就可以了
什么？
我用这东西能听音乐？
对 能干不少事
还有那些你跑去店里买东西的次数
有种服务叫 Amazon Prime
哦 这让我想起来了
有多少人知道 Amazon Prime？
哦 是的
那些快递盒到处都是
你在开玩笑吗？
我有这些东西
但我不知道怎么用
我浪费了大量时间、金钱和各种资源
我开着车
我去购物了
我买到票了
这还得另外花钱
你是说 我其实可以直接拿到这个
然后他们什么时候寄过来？
比如一两周后？
不 第二天就到
我没说错吧？
有人告诉我当天就能拿到
真的吗？
其实 做基督徒常常就是这样
我们拥有上帝所应许的一切所需
甚至超过我们所求
超出我们所求所想的
但如果我们不知道自己已拥有这一切 就会不断添加、删减
反而去做这些徒劳无益的事
谢谢
我们做了这一切
却不明白
不 作为基督徒
你就拥有了所需的一切
你知道 我们几周前唱过那段副歌
祂就是我所需的一切
一起唱吧
继续唱下去
Jesus 就是我所需的一切
祂就是我所需的一切
当 Jesus 在世上时
当祂要为世人钉在十字架上时
祂开始对门徒们说起
我要差遣一位来帮助你们
我虽要离开 但会差另一位保惠师给你们
我就要走了
我将坐在天上父的右边
我不会再来 直到我再次降临
但你们会有保惠师在你们里面工作
我只能以肉身与你们同在
祂曾取了肉身
所以若我仍在世上
耶稣可以在那边
彼得可以在这边 耶稣在那边
但他说圣灵来临时
他会在你们里面
许多基督徒学会欣赏
耶稣的事工
以及祂在十字架上的成就
但他们并不十分清楚 甚至有些模糊
对圣灵的重要性
特别是当你意识到这一点
神在地上唯一能做的
祂在世上的每一件事
都必须通过圣灵来完成
你
我们个人和教会经历圣灵的程度
这决定了我们能认识神、为神做什么
因为没有别的选择 要么圣灵 要么一无所成
所以最近我和我太太一直在谈这个话题
有些教会中 人们是在成长过程中经历这些的
你们当中有些人可能就是这样长大的
根本不强调圣灵
他们却几乎从不提及
尽管新约圣经中处处提到圣灵
而圣灵却常常被说成是野火
和一些教会里出现的极端行为
于是你就 dismiss 掉 说：‘哦 那就是所谓的野火现象 ’
但反过来 也有类似的情况
那里就像停尸房一样死气沉沉
或者像个疯人院
那里就像墓地一样寂静
或者他们兴奋得快要失控
做一些圣经里根本没提过的事
所以今天我想跟你们谈谈
因为上周我们讲了
圣灵如何帮助我们在困境中坚持下来
当困难来临时
我现在就要告诉你们
关于其他一些事情
圣灵应许为我们成就的美好之事
但就像电话
如果你不知道它
你就不会去利用它
所以耶稣谈过这事
如今保罗在《罗马书》第 8 章也提到了这事
他说：你们在罗马的基督徒
然而 你们并不属肉体
你们从前只随从肉体的欲望而活
醉酒、吸毒、淫乱、贪财、
谎言、仇恨、杀戮、种族歧视
等等 等等
这些曾叫你们兴奋不已
那就是你们从前的生活
但如今你们是属圣灵的 属圣灵的
如果神的灵真住在你们里面
若有人没有基督的灵
他们就不属于基督
所以现在在座的每个人都听好了
因为我想今晚睡觉时心里踏实
你们要明白这一点
在早期教会
直到今天
判断一个人是不是基督徒
也是唯一确认的方式
就是他里面有圣灵内住
他们已经重生了
他们有了新生命
不是只去教会就行
不是教会的一员
没有《圣经》
不相信上帝
不努力行善
这并不能让你成为基督徒
耶稣说 你们必须重生
到目前为止 有多少人认同我？
说 amen
基督的灵来到我们里面并住在我们里面
保罗说
如果谁没有这圣灵
他们不是基督徒
我知道 但他们努力活出好的生命
我知道 但他们不是基督徒
基督徒的生命是超自然的
你要么经历过那种超自然的生命
要么没有
我们的责任就是鼓励你
如果你还没有重生
仅仅承认你的罪是不够的
并将自己交在神的怜悯中
并接受基督和祂在十字架上所成就的一切
好吧 圣灵是赐下的
我们都是圣灵的殿
每个人
那会是何等的更新
明天醒来 圣灵就在我里面
透过我说的每一句话
他要知道我所观看的一切
他要和我一同面对
无论我去到哪里
我都把他拖入那个地方
这将改变我的生命
有多少人说阿们？
但如果你没有意识到这一点
你以为你在这边 上帝在另一边
偶尔
他也许会在聚会中与你相遇
但事实并非如此
他就住在我们每个人心里
为什么？
一个重要原因
那一章后面我们会读到
经上记着：
凡被神的灵引导的
都是神的儿女
你们所领受的 就是圣灵
不会使你们再次成为罪的奴隶
被驱使、无法自控
你们必须这么做
好让你们再次活在恐惧当中
相反 你们所领受的圣灵
使你们成为神的儿女
并且藉着圣灵 我们呼叫：‘阿爸 父！’
圣灵 就是那圣灵
与我们内心深处的灵一同见证
我们是神的儿女
所以这是第一个原因
神赐给我们圣灵的原因之一
就是圣灵住在我里面 并亲自作见证
坚固我里面的灵
你已不再是从前的你
你是新造的人
圣灵与我们里面的灵同证
我们还不是想要的样子
我们还不是应该的样子
但有多少人确切知道
你已不再是过去的你？
举起你的手
我们为何知道？
圣灵与我们的心灵一同见证
我们是上帝的儿女
我们祷告时 并不是在向一位遥远的神明祷告
我们呼求：父啊 阿爸 父啊
其实就是呼唤：父啊 阿爸 我的父
撒但会来攻击 并控告你
说你根本不是信徒
他会谴责你
但圣灵与我们的心灵一同见证
你是上帝的儿女
你是神家里的人
我是神家里的人
圣灵就住在我里面
并告诉我 无论我有何过犯
在何处跌倒
我仍是神的儿女
有多少人确信无疑
你是神的儿女？
向我挥挥手 来吧
不只是去教会的人 乃是神的儿女
圣灵亲自作见证
圣经还说
与主联合的
就是与主成为一灵
保罗在《哥林多后书》里也提到了这个意思
所以这种融合 是神的灵
与我的灵合而为一
如今我成了新造的人
我不再是过去的 Jim Cimbala
你也不再是过去的你
你是一个全新的你
因为基督在你里面
那基督是怎么在你里面的呢？
是借着圣灵住在你里面
明白吗？
不明白
所以现在请注意 为何如此重要
圣灵内住于我们
嗯 是这样的
在《旧约》中
我们有律法
我们有摩西 也有上帝的诫命
刻在石版上的
这显明了上帝的圣洁
不可杀人
不可奸淫
不要说谎
不要偷东西
不要作假见证
要孝敬父母
诸如此类
这些就是那些诫命
唯一的麻烦是 它们刻在石头上
而我的问题不在石头上
我的问题在于我的心、我的头脑
有多少人和我一样呢？
要让我的理智认同
哦 对 没错
这才是我该活的方式
但你打算怎么做？
你打算怎么做？
那就是旧约的约定
《旧约》中开始出现这些应许
有一天弥赛亚会来
而弥赛亚将是拯救者
祂将是那理想的神子、人子
他将是以色列问题的解答
所以所有人都在等待弥赛亚 虔诚的犹太人尤其如此
弥赛亚什么时候来呢？
Rachel 生了个孩子
我在想那会不会是弥赛亚
那边有位传道人
他是弥赛亚吗？
噢 有个人叫 John the Baptist
也许他就是弥赛亚 人们一直在等待弥赛亚
圣经详细记载了
弥赛亚将出生在伯利恒
《弥迦书》中记载
书中提到 他将被撕裂
并被钉在十字架上受尽折磨
书中还说 他们会拔掉他的胡须
他们会把他打得面目全非 让人认不出来
诸如此类
但除了关于弥赛亚的应许
还有上帝的其他应许
关于从神而来另一件事的应许
就是上帝的灵赐给我们一颗全新的心
使我们成为新造的人
就像我一直说的
所以以西结曾预言新约
这是神说祂将要做的事
不是在以西结的时代 而是未来的某一天
我要把洁净的水洒在你们身上 你们就洁净了
我要洁净你们一切的污秽
和一切的偶像
注意 是谁来做这件事
是我来做
神说 是我来做
不是你做的
我会的
我要赐给你一颗新心
哦 我要赐给你一颗新心
为什么？
旧的心有什么问题？
这是没有希望的
你知道没有上帝所赐的新心 你就没有希望吗？
这就是重生的意思
你有新的意念、新的心、新的灵
我要把新的灵赐给你们
我要除去你们的石心
那刚硬、傲慢、骄傲和顽固的心
赐给你们一颗柔软的心
我会让你们变得有怜悯心
但关键在于此
我要将我的灵放在你们里面
促使你们遵行我的律例
谨守遵行我的典章
谁会让我活得不一样？
神赐给我们的圣灵
会促使我们更像 Christ
赐给我们新的渴望
身为基督徒的你
是不是有了以前从未有过的渴望？
你会想拿起《Bible》来读一读
你从前没有这种感觉
当你每周末都泡夜店的时候 对吧？
这就是新的渴望
是新的渴望
要明白 这是战胜旧我的唯一方法
因为过去的那些声音还在呼唤你
别再这样了 别再这样了
别被这些宗教的东西迷住了
来吧 想想以前是什么样子的 那些旧事
而现在的争战 有时就在肉体和灵之间
但你得看看圣灵会做什么
祂会让你
祂会触动你
祂会激励你
祂会吸引你越来越像 Jesus
有多少人想变得更像 Jesus？
说阿们
更加纯洁 更加圣洁
你看 这是他造成的
是他造成的 不是我
他在逼我
要克服这个问题 最好的办法就是动起来
你不能停滞不前
你要让圣灵引领你
我要纠正你说话的方式
你知道吗？
你脾气不太好
你不该说那样不合适的话
他将这一切教导注入我们心中
并引导我们走向另一条路
因此圣灵在我们里面
作见证 证明我们是神的儿女
赞美神
也是为了促使
我会促使你们
旧约的问题在于我们
律法本身没有问题
问题在我
于是神说 我要除去 Jim Simba 这个人
我要让他在灵性上死亡
并且我要让……
我的儿子耶稣藉着圣灵活在他里面
现在我要重塑他
现在我要改变他
你得看看 Angola 监狱里的这些囚犯
其中一人被控双重谋杀
除非神介入 否则他必死无疑
如果你见过他
他是个极其温和的人
温和到我无法用言语形容
我手机里一直存着一张照片
那是一个特别有意义的时刻
我当时在一间小教堂讲道
里面坐了大概 500 名囚犯
没有警卫 也没有武器 只有我和一个键盘手
面对这些囚犯
他们中的大多数是基督徒
也有一些不是
最后 我带领大家祷告
这时有人大声喊我 Jim 牧师
我们能为你祷告些什么？
他们可能面临双重无期徒刑
但他们想知道该怎样为我祷告
我说 嗯 好吧
我有些事你们可以为我祷告
突然他站起来说 来吧 伙计们
我们去找他 为他祷告吧
当他说‘去找他’的时候
我不知道那是什么意思
就是说 咱们措辞还是小心点
好吗？
然后他们就走过来把我围住了
我有一张照片
大概有 40 个人把手放在我身上
为我向神呼求
他们是因为谋杀罪被关在里面的
谁又能想到 他们会愿意
为一位传教士祈求一颗新心脏呢？
有多少人感谢神 让我们一起感谢神
为这颗新心脏、新生命感谢神
所以我看到你们当中的一些人
我每个星期天都能看到
你们当中有些人来探访
你们看着唱诗班歌唱
而你看到人们纷纷站起来
我看你注意到了
他们为什么站起来？
他们为什么举起手？
他们为什么这么感动？
那个金发女士为什么总是在站着
敬拜和赞美 God？
你不懂吗？
你不知道我们经历过什么
我们曾经迷失 如今找到了方向
我们曾经迷茫 如今却看清了
弟兄姊妹们 请让他们明白
赞美上帝
最后 这些是上帝藉着圣灵赐给我们的宝贵话语
请你们牢记这些话
耶稣在《约翰福音》中说：
他说：‘我与你们同在的时候 已将这一切告诉了你们 ’
但那保惠师——也就是帮助我们的圣灵——
是父因我的名所要差来的
他要教导你们一切的事
我们将使你们想起我曾对你们说过的每一句话
现在请注意 Jeffrey 就要来了
当你阅读这本《Bible》时
若你能有一位牧师
或者一本注释书在旁协助 会很有帮助
但最好的老师是圣灵
所以当你读的时候 要专注仰望我
当你读的时候
读之前先停一下
圣灵啊 求你教导我其中的含义
这是你写的
愿它深入我心
谢谢你 主
我知道你会帮助我
圣灵正在教导我们
当圣灵教导我们时
这就称为启示
不是《启示录》 而是启示本身
圣灵将这些经文的含义
启示在我们心中
并且去实践它
而且根本没有尽头
你可以去读
有多少人读一段经文读了二十遍？
等到你第二十一次读的时候
突然之间你就明白了 然后你会想
哦天哪 我原来不知道它是这个意思
有多少人有过这种经历？
你一遍遍地读
然后你突然就懵了 什么？
是圣灵在教导你
教导我
祂是最好的老师
其他老师都不值一提
唯有圣灵永远不可替代
祂将这当中的意义赐给我们
祂造就我们
祂将这话放在我们心中
不要只用你的头脑读圣经
而要用心去读
祈求圣灵教导你
要用心灵去读
耶稣说：‘这些话是灵 是生命 ’
因此 我们必须明白
圣灵的教导才能明白其中的意思
这也是为什么耶稣拣选了十二个渔夫
还有税吏作他的门徒
因为他们必须依靠圣灵
如果他们曾在拉比学校受训
成了有名的拉比
他们就会凭
过去在宗教教育中学到的东西行事
但他们现在却一无所有
他们从前是撒网捕鱼的
他们怎么会知道该怎么服事呢？
所以他们必须时刻依靠圣灵
圣灵啊 帮助我
帮帮我
我上周才说过
我想再讲一次
如果我曾帮助过你
如果 Carol 所写的任何一首歌
或是她说过的任何一句话
或是她做过的任何一件事帮到了你 相信我
不是我们做的
是圣灵借着我们来祝福你
我们不能给人祝福
只有神能做到
所以我们知道 祂是我们的老师
大家一起说 老师
那是我的老师
读圣经前要先说那句祷告
祷告不用太长
只要说：圣灵啊 给我亮光 照亮我的心
让我在你的话语中看见新的亮光
这样的祷告在《诗篇》119 篇尤为常见
主啊 求你开我的眼睛
使我看见新的
以及你律法中的奇妙作为
但还不止如此
有假教师
有假传道人
有虚假的道理
保罗曾说
末世必有鬼魔的道理
你要读它
提摩太前书、后书
提摩太 你要谨慎
将有假教师前来
正如撒旦伪装光明的天使
这些假教师也会用诡计而来
他们会极其迷惑人
但他们带来的是虚假的教导
他们会叫你偏离耶稣
他们会叫你偏离圣洁
他们会让人一心追求金钱
和今生的享乐
他们是骗子
但极其狡诈 极其诡诈
有些则是律法主义
他们要在耶稣以外加添别的
他们会说：No
人不能单凭信耶稣就得救
你还得做这些
你必须在特定的日子敬拜
Blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah.
另一边的人却说：
别太在意
根本没有所谓的罪
只要感觉好 就去做
因为神希望你快乐
你明白吗？
你跟上我的思路了吗？
现在听听约翰怎么说
同样的办法
同样的答案
《1 John》中他说
我写这些
是要你们认清那些企图误导你们的人
弟兄姊妹们
有些人正想方设法误导我们所有人
好吧 你能和我一起大声读那节经文吗？
来吧
我写这些
是要你们认清那些企图误导你们的人
我不想谈这个话题
我会心神不宁
骗子用各种诡计骗取钱财
至于你们 那膏抹是什么膏抹？
你们从他那里所领受的圣灵的帮助
仍然住在你们里面
要看内心
你们不需要任何人教导
因为他的膏抹教导你们一切的事
这膏抹是真实的
并非像那些假教师那样的赝品
既然它已教导了你们 就当常在他里面
你们要与基督联合
这膏抹必帮助你们识破
诡计
假教师的伎俩
你们要明白 你们拥有的膏抹能教导你们一切的事
你们不需要任何人来教导
现在 看着我
我也就讲到这里了
如果一个人的成熟程度 取决于有没有人来教导
这个人是否成熟
那
她就是个好基督徒
因为她跟过这个老师或那个老师学习
那上帝岂不就偏心了吗？
如果有人信主了
就像我认识阿根廷北部的人那样
在恩特雷里奥斯省
或福尔莫萨省的人那样？
那里有很多穷人 非常贫穷
他们在一座小教堂里聚会
就连牧师自己也是几年前刚信主
但那里就是这样的情况
那这个人就没法成长
这个人也没法成熟
为什么？
因为他们没有优秀的圣经老师带领
不！
他们可以比你我
成为更优秀的基督徒
因为他们有圣膏
教导他们一切
是圣灵引导我们走在正路上
并使我们遵行祂的话语
所以今天特别需要辨别力
因为我要坦白告诉你们
这世上充斥着很多垃圾信息
也有许多美好的教会
和神忠心的仆人们
但也有太多稀奇古怪的东西
对吧？
不过 这一点请务必牢记
这是你牧师给的提醒
但凡他们爱出风头、显摆自己的时候
你就该离开
没有人遇见耶稣之后 还能趾高气扬、
一脸骄傲
不可能
当你遇见耶稣时 你会跪下来
有多少人说 amen？
好让他把你提拔起来
当你不认识 Jesus 时 你会往上爬
却不知道有一天他会让你跌倒
刚刚想到那首歌
但不太适合这里
你得知道何时该坚持
何时该放手 何时该离开
这跟我刚才说的没关系吧？
但你得知道何时该离开
离开
你看到有人在出风头吗？
拜拜
我对你不感兴趣
我对你不感兴趣 Jim Cimbala
我想听主的话语
我想更深入了解耶稣
好吧 最后还有一点 这真是太美了
很多时候 人们都想为神而活
但他们却陷入了某种处境
我在想我妻子曾经经历过的一件事
当我们第一次租下 Radio City Music Hall 的时候
那里有 6000 个座位
他们告诉她和我们
当唱诗班乘着那部电梯升上来时
那是全世界最大的电梯
世界上最大的舞台
当他们升上来时
就像 Rockettes 在圣诞演出中那样
当她们身着礼服登台歌唱时
并赞美上帝
唱完第一首歌后 Carol
你要走向所有观众 和他们说话
而那时 她极其害羞
她对我说了十遍
我做不到
你去
我说我不去
你是合唱团的领头人
我不去
丈夫们 哪有说丈夫要听妻子的话？
这在《圣经》里有吗？
有人在那儿找到这种说法吗？
威廉 别让她那样对待你
别让她指使你
我只是开玩笑的
不管怎样 这是应许
当你们被带到会堂时
和 Radio City Music Hall 时
以及统治者和当权者面前时
不要担心如何为自己辩护
或说什么话
因为到时候圣灵会告诉你们
该说什么
我们一起拍手好吗？
我妻子那天晚上走上了台
上帝降临在她身上帮助她
是圣灵帮助了她
她紧张得要命
她拿起了那个麦克风
赞美上帝
她开始在舞台上走来走去
不 她没有
但她有所行动 是有原因的
为什么？
因为圣灵在帮助我们
所以看着我
看着我
别总觉得自己不够懂经文
如果他们问起这个问题呢？
我想分享我的见证
我想做这个
我想做那个
但我做不到
我还没有准备好
你永远不会准备好的
圣灵已经预备好了
在神所安排的任何境况中 耶稣说：
不要担心你们要说什么
我会通过圣灵赐给你们当说的话
不 你们有些人并不相信
所以我要再讲一次
永远不要说‘我不知道该怎么办’
我不习惯那样
那不是我领受的恩赐
听我说 当你处在那种情况下
当你需要开口或回应时 别提前焦虑
拿出你的笔记
要是我只有笔记就好了
不 你只要敞开心扉
圣灵啊 让我知道该说什么
有多少人相信他每次都会成就？
他会成就吗？
这就是问题所在
请出来 唱诗班
我们有这样一位美好的上帝
现在你是不是更懂得珍惜圣灵了？
珍惜他
在我和我妻子的生命中
以及教会的历史上 最甜蜜的时刻
是
就是圣灵降临在我们当中的时候
哦 你知道吗？
有一次 彼得去了 Cornelius 的家
Cornelius 是一名罗马士兵
那时还没有外邦信徒成为基督徒
圣经记载 彼得前往
在神的引领下这个家庭传讲福音
彼得还在说话的时候
你回家后可以阅读《使徒行传》第 10 章
圣灵降临在所有听道的人
身上
不是个别人 而是整个群体
他们都充满了圣灵
与彼得同在的信徒们知道他们也领受了圣灵
因为众人说起方言来
就像彼得和其他信徒所做的那样
在 Pentecost 那天
他们说起自己从未学过的语言
因为圣灵会引导你去做他要你做的事
他们说
我们不能阻止这些人受洗
他们和我们一样 都被同一位圣灵充满
所以 我们在聚会中要时刻留意圣灵的引导
圣灵可以降临在会众当中
行出我们无法想象的事
好吗？
你们中有些人正在为此挣扎、与之抗争
不 我要告诉你们那在基督里的真相
我们敬拜神的时候
现在就可能发生
也可能发生在周二晚上
圣灵可以降临在我们身上
带领我们进入敬拜
或进入出神 或被圣灵重新充满
圣灵正是这样做的
我们应该认识到这一点 并尊荣祂的同在
阿们 还是不阿们？
阿门
多年前 Carol 和唱诗班录制了《诗篇》第 34 篇的歌曲
那首歌结束时
那是现场录音
Jeffrey 你知道这件事吗？
那首歌一结束
其中一个合唱的男声刚下台就说了句：
‘赞美上帝 ’
突然间 我就被带入了那个时刻
接着我就该上台去
做接下来的事
哦 是上帝让我愣在了那里
突然 圣灵降临
接着
大概五到十分钟 我说不清楚
眼前只有一片茫茫人海
人们陷入迷茫
人们跪倒在地
人们站立着
人们泪流满面
圣灵在主导一切
没有人说一句话
我妻子一句话都没说
我一句话也没说
唱诗班里没人说话
我们都沉浸在上帝里
为什么？
因为风往哪里吹
你就跟着风走
你们愿意顺从这一点 还是已经心如死灰？
我不想做个行尸走肉
我要为上帝而活
我不追求情绪化的表达
我不要任何虚假的东西
我不会那样做
我不想搞得那么激动
但现在我真的渴望圣灵
你一提到他
你就更想亲近他
所以我们想教大家一首歌
如果你会唱
欢迎一起唱
但除此之外 只要倾听就好
如果你能演奏这些乐器
奇妙策士 全能的神 我们的父 我们的君王
我们 明白了吗？
大声唱出来
唱吧
加油
来吧
我们开始吧
如果你需要主的话语
如果你正面临选择
你需要祂的指引
请大家起立
来吧
也许上帝带你来这里 正是为了这一刻
唱吧
太棒了
牧师 我需要听主的话语
我需要圣灵
太棒了
伟大的上帝
来吧 大家
赞美君王
伟大的我是
请到前面来
上帝要向你说话
圣灵将引导你
在殿中举起你们的手
歌唱
奇妙策士
全能的神 感谢你
谢谢你
哦 我的天哪
来歌唱
赞美君王
伟大的我是
我们来荣耀
大家一起起立
大家都起立 一起来歌唱
奇妙无比
让教会齐声歌唱
让教会向主耶稣歌唱
我们尊崇你 主耶稣
我们赞美你 主耶稣
何等奇妙
哈利路亚
赞美主
伟大的自有永有者
我们颂扬主
来吧 弟兄姊妹们
高声颂赞 举起双手
放声歌唱
何等美好
向全能神高举双手 献上赞美
因耶稣配受一切颂赞
祂得了超乎万名之上的名
使一切膝盖因耶稣的名都要跪拜
万口都要宣认耶稣基督是主
父神的荣耀降临
我们俯伏敬拜 正如上一次一样
为我们众人歌唱吧
何等奇妙
主啊
大能的神
我们爱你 Jesus
圣灵啊 以你全备的能力充满我们的教会
以及恩典和圣灵的恩赐
愿无人拦阻
而是让每个人都向你敞开 领受你在我身上的作为
我们的灵不断见证
我们是神的儿女
撒但 你是个骗子
我们属于神
祂是我们的父
求你让我们靠着你的大能行在你的道路上
而不是靠我们的好心
不是靠自己的努力
我们做不到
主啊 我们试过了
我们试过了
神啊 我曾好心想要改变
我做不到
你必须做
圣灵啊 愿你如大能的风吹来
愿你如河水般流经我们
把耶稣的慈爱显给身边每个人
向我们开启你的话语
作我们的老师
每天
提醒我们独自研读《圣经》
主啊 这房间里的每一个人
我们每天都需要你的话语
但我们需由圣灵亲自教导
求你赐我们信心 全然信靠你
使我们远离错谬的道理、虚假的教师、
骗子与诡诈之人
那些看似美好的教导
其实却并非如此
赐我们 discernment（辨别力）
主啊 愿我们各人里面的恩膏保守我们
远离那披着羊皮的狼
也求你赐我们信心 无论面对什么
无论今日或明日身处何境
当我们转向你
你会给我们所需的指引
我们不用担忧
我们不用准备
我们不用急着记笔记
当我们需要说话的时候
圣灵啊 你会给我们当说的话
你也会给我们当做的决定
你会带领我们、引导我们
主啊 我深深爱你
我们爱您、赞美您
求你赐福人们所献上的奉献礼
主啊 这周求你记念孩子们
也记念我们稍后去监狱的行程
求你赐福即将到来的祷告聚会
主啊 帮助我向人们说造就人的话
赐给我能造就他们的话
我们感谢你赐下这次聚会 并在这里与我们同在
主啊 初次来访的人 请让一切都按规矩整齐地进行
蒙你赐福
因为我们在超乎万名之上的名里祷告
我们奉耶稣的名祷告
就可以去你想去的地方
如果你想唱一会儿
我们这边的小组合唱献给主
你们要彼此问候
奇妙的策士 全能的神 我们的父