大家早上好
让我们一起起立 欢迎来到这里！赞美主！
很高兴见到大家
阿门
哦 今天早上这里有点安静
大家今天早上开心吗
你们准备好敬拜主了吗？
赞美主！神是良善的
祂配得赞美 哈利路亚 主啊
我们现在欢迎你来到这地方
神啊 被高举吧！神啊 在我们敬拜中登宝座吧 Jesus
我们爱你 主啊 我们向你敞开心灵 神啊 来吧
当高举祢名时 上帝就亲近我们 耶稣 来吧
一起歌唱
我们在此同心将心举起
我们在这天父的同在里 圣灵与我们同在
高举我主上帝的名何其美善
向祂献上感谢理所当然
并要赞美
因祂心中满有对我们的爱
祂的怜悯深不可测
来吧 再次歌唱
高举我们主神的名是美善的
感谢祂本该如此
并赞美祂
因祂的心向我们满溢慈爱
祂的怜悯远超我们所能测度 每一个
每个清晨我们都传扬祂的大爱
祂信实的慈悯
和祂所行的一切作为
每个清晨
我们都传扬祂的大爱和信实的慈悯
和祂所行的一切作为
高举我们主神的名是美善的
感谢赞美祂本该如此
并赞美
因为祂心中满溢对我们的爱
祂的怜悯我们永远无法穷尽
高举我们上帝的名是美事
向祂感恩理所应当
并赞美来吧全心歌唱
唱出荣耀尊贵智慧权能
力量归于我们的救主耶稣
配得一切赞美 荣耀尊贵智慧权能
权能归于我们的救主 Jesus
配得一切赞美
高举我们上帝的名是美事
向祂感恩理当如此
和赞美
因为祂对我们满怀慈爱
祂的怜悯浩瀚无边 我们永远无法测度
高举我们上帝的名何等美好
称谢祂本为应当
和赞美
因为祂对我们满怀慈爱
祂的怜悯浩瀚无边
来吧 再次歌唱 荣耀 尊贵 智慧 权能
能力和权柄献给我们的救主 Jesus
配得一切赞美 荣耀 尊贵 智慧 权能
配得一切赞美荣耀尊贵智慧权能
权能归于我们的救主耶稣 当受一切赞美
高举我主我神的名何其美好
向祂献上感恩理所应当
并献上赞美
因祂心中满溢着对我们的爱
祂的慈爱我们永远无法衡量
高举我主我神的名何其美好 让我们一起来
再唱一遍荣耀、尊贵、智慧、权能
权能归于救主耶稣当受赞美
荣耀、尊贵、智慧、权能
高举我主上帝之名何其美好
向祂献上感谢理所应当
并赞美祂
因祂心中满溢对我们的慈爱
祂的怜悯浩瀚无边测度不尽
高举我主上帝之名何其美好
向祂献上感谢理所应当
并赞美祂
因祂心中满溢对我们的慈爱
祂的怜悯浩瀚无边测度不尽
来吧 举起双手 今晨我们敬拜祢
主啊 向祢献上感谢何其美好
赞美 Jesus 今天您配得我们所有赞美
主啊 我们将全部敬拜献给您 上帝
我们将所有赞美献给您 Jesus
称颂您奇妙的名 主啊
哦 今天我们多么爱您 Jesus 来吧 和我一起唱
荣耀、尊贵、智慧、能力
能力和权势归于我们的救主 Jesus
配得一切赞美 荣耀、尊贵、智慧、能力
能力和权势归于我们的救主 Jesus 配得一切赞美
高举我们上帝的名是好的
向祂献上感谢是应当的
赞美不断涌流
祂的心满怀对我们的爱
祂的怜悯浩瀚无边 我们永远数算不尽
高举我主上帝之名乃美事
感谢赞美理所当然
赞美不断涌流
祂的心满怀对我们的爱
祂的怜悯浩瀚无边 我们永远数算不尽
阿门 今晨来就近主 祂配得 祂配得
阿门 阿门
想到今晨要和大家一起同唱的这些诗歌
心里就充满了感动
我想起了那首 Holy
永远都喜欢和大家一起唱这首歌
它对我来说意义重大
昨晚躺床上的时候 它对我来说更加深刻了
当然我在浏览新闻
我们都看到了世界上的纷扰
你看那些文章
还有各种观点 就是那种混乱
确实
我们这世界的变幻无常
你会感到自己越来越焦虑
于是我不得不停下
就像最近一直提醒自己的那样
停下 别再关注这些 抬起头来
抬头仰望那永恒不变者
昨日今日始终如一
直到永远 国度兴衰更替
列国来而复去
它们全然破碎
一片黑暗
满目疮痍 罪孽深重
唯有一位圣洁无瑕
祂的慈爱完全 公义完备
怜悯亦是圆满无缺
祂的公义和国度永无穷尽
这就是我们的王
阿门
阿门 这就是我们的王
我们的眼目必须定睛在祂身上
今天要将眼目定睛在耶稣身上
不要看这世上的事物
定睛在那位永不改变者身上
祂是稳固的、坚定的
祂是不动摇的 祂与我们同在
阿门 让我们在歌唱这首诗歌时全心敬拜祂
宣告出来
今天坚固你的心
以信心的眼光举目仰望
看那坐在宝座上的
祂右手中握有全部胜利与权柄
祂与我们同在
世代坚忍 俯伏敬拜
并向羔羊献上永恒之歌
还有历代先辈
和将来相信的人
一同向羔羊唱永恒之歌
来吧 宣告吧 你的名为至高
你的名为至大
你的名超越一切 超越众灵万物
和一切执政掌权者
你的名超越所有
天使呼喊圣洁 万物都在呼喊圣洁
你被高举 圣洁 圣洁
永远 如果你已蒙赦免
如果你已蒙救赎 我们将永远向羔羊歌唱
如果你行在自由中
如果你持守祂的名 我们将永远向羔羊歌唱
来吧 放声歌唱
我们将永远歌唱 阿门
天使呼喊圣洁 万物都在呼喊圣洁
你被高举 圣洁 圣洁
永远 如果你保持圣洁
直到世代末了 圣洁
你将永远是圣洁的
圣哉永远 来吧 我们一起宣告
你的名为至高 你的名为最大
你的名超越万有
一切荣耀 一切权能 一切威严
一切 你的名为至高
你的名为最大 你的名超越万有
一切荣耀 一切权能 一切威严
你的名超越万有
圣哉 万物齐声呼喊圣哉 你是
生命之光 圣哉圣哉
永远 即使眼不能见 圣哉归于万王之王
圣哉直到永永远远
来吧 和我一同歌唱
你的名为至高
你的名为至大 你的名超乎万有
超越一切他名 荣耀权能威严
你的名超乎万有
荣耀权能威严
荣耀权能威严 你的名超乎万有
圣哉 万物齐声呼喊
圣哉 你是生命之光 圣哉圣哉圣哉永远
我们赞美主 圣哉圣哉圣哉
永远圣哉圣哉圣哉
永远 哈利路亚 Jesus 哈利路亚
我们敬拜你耶稣
当下就凝视主吧
我们颂扬你的名耶稣
我们荣耀你的名 你当受赞美
哈利路亚耶稣 超乎万名之上的名
我们敬拜你主 万王之王
万主之主
我们称颂你奇妙的名 圣哉圣哉圣哉主啊 哈利路亚耶稣
哈利路亚耶稣 我们称颂敬拜你
哈利路亚 哈利路亚耶稣
我们荣耀你的名耶稣 我们荣耀你的名耶稣
继续敬拜祂 来吧 提升你们的声音
继续敬拜
敬拜祂 我们赞美祢
荣耀祢 尊崇祢 上帝
我们今日奉祢的名聚集
主 我们前来朝见祢
主 我们邀请祢进入这圣所
上帝啊 求祢居于祢百姓之中
主 我们敬拜
并敬爱祢 上帝 我们宣告祢是万王之王
万主之主
无人能及祢 除祢以外别无他神
上帝啊 哈利路亚 耶稣
哦 我们多么爱你耶稣
来吧 让我们一起来
一起唱出 耶稣 耶稣 耶稣 耶稣 耶稣
感受到吗 哦 我们多么爱他
耶稣 耶稣 耶稣 耶稣 感受到吗 我爱他
如此 哦 我们多么爱他 就这样 全心全意爱着他
我爱他
所以 耶稣 耶稣 我需要你 来吧 一起唱 我需要你
所以 我需要你
所以 哦 我们多么需要你 主啊 我们需要你
所以我们需要你 耶稣 耶稣 我需要你
来吧 再次唱出 我需要你
你
主啊 我真的需要祢
主啊 我们向祢承认我们的需要
离开祢我们便软弱无力 耶稣 我深深需要祢
耶稣 耶稣
我真的需要祢 来吧 敞开你的心
哦 赞美祂的名
哦 我们赞美祢 祢的子民赞美祢 主
求祢悦纳我们今日的赞美
我赞美祢 祢配得赞美
耶稣 耶稣 我赞美祢
来吧 再唱一遍
我赞美祢 哦 我们赞美祢 唱起来 耶稣 耶稣
我赞美祢 唱出来 我如此爱祂 来吧 向主宣告你的爱
告诉祂
你爱祂 因祂所行的一切 我如此爱祂
Jesus Jesus 我爱祂
主啊 我们今天爱祢
让我们同心合意 主
我们合声向祢诉说
我们今天爱祢 Jesus 我们爱祢 God
我们爱祢 主
我们今天称颂祢的名 God 我们将荣耀归给祢
并将尊荣在此献上
主 我们宣告祢是我们的唯一盼望 God
我们满心感谢
因我们今日认识祢
神啊 感谢祢今天与我们同在 感谢主向我们显现
感谢祢的爱
感谢祢拯救我们
感谢祢赐给我们盼望和未来 主耶稣
唯独在祢里面 神啊 唯独在祢里面 不在这世界 神啊
唯独在祢里面我们才有这一切 所以我们称颂祢
我们感谢祢 我们将这聚会剩下的时光献给祢
求祢祝福一切进行的事
并借着这一切得荣耀 我们奉耶稣的名祷告
阿门 赞美神
赞美神 赞美主 教会啊 神是良善的
阿门 圣经说要唱新歌
同声发出欢声
请与我们在圣所中同声歌唱
赞美祂
阿门 来吧 在圣所中赞美祂
用铃鼓赞美祂
用舞蹈赞美祂 用号角赞美祂
因祂大能作为赞美祂
在高天之上赞美祂
因祂的伟大赞美祂 用钹的响声赞美祂
用钹赞美祂 我们知道祂正作工
赞美主 凡有生命的都当赞美祂
凡有生命的都当赞美主
都当赞美祂 赞美主
凡有生命的都当赞美祂 赞美主
我们歌唱赞美祂 在圣所中赞美祂
在圣殿里赞美祂
和着号角声起舞
赞美祂的大能作为
赞美祂的奇妙作为 赞美祂的大能话语
用钹声赞美祂
唯独祂值得赞美
赞美主 万物都要赞美祂
万物都要赞美主 万物都要赞美祂
赞美主 万物都要
赞美祂 赞美主
赞美主
从日出到日落
我们赞美主的名 因祂配得赞美
哈利路亚
赞美祂 全心全意赞美
全心赞美我的灵魂
在我们心中赞美祂 我们的灵魂
在心中赞美祂
用声音赞美祂 赞美祂
赞美主 赞美主 赞美主 赞美主 赞美主 赞美主 赞美
主 赞美主 赞美主 赞美主
赞美主 赞美主
我举起双手全然敬拜祢
祢坐宝座掌权 因祢是上帝
唯独上帝
因祢我阴霾尽散
要向祢唱这歌 我只想说
我爱祢胜过一切
举手全心敬拜祢
祢坐宝座 因祢是上帝
唯独上帝
因祢我阴霾尽散 要向祢唱这歌
我只想说
我爱祢胜过一切
拥抱我 祢是我避风港
当我朋友离去时
你就在那里独自一人 我从未感受过这样的爱
之前 我只想说
我爱你胜过一切
我爱祢 Jesus 我敬拜祢
并敬爱你
只想告诉祢 主啊 我爱祢胜过一切
我爱祢 Jesus 我敬拜祢
并敬爱你
只想告诉祢 主啊 我爱祢胜过一切
我爱祢 Jesus 我敬拜祢
并敬爱你
只想告诉祢 主啊 我爱祢胜过一切
我爱祢 Jesus 我敬拜祢
深深敬爱你
只想对你说 主啊 我爱你胜过一切
我爱你 耶稣 我要敬拜你
深深敬爱你
只想对你说 主啊 我爱你胜过一切 早上好
大家
赞美主 上帝是良善的 今天是福音主日
我们每个月第一个主日都会特别用心
多花一点时间
来感谢上帝的救恩
感谢福音在人的生命中所成就的事
一会儿请大家欢迎
我们教会一位 18 岁的年轻人
他从 2024 年就在我们教会了
他叫 Gavin 之前从未在这里公开讲过话
来吧 Gavin！大家给点掌声
Gavin 现在就在现场
早上好 各位弟兄姐妹
今天我想分享耶稣是如何改变我生命的
就像西穆拉牧师刚才提到的 2024 年
我归向耶稣之前
我还不是一个信徒 只是知道有上帝
但我和祂并没有个人的联系
所以我感觉我缺乏道德准则
只能靠自己坚持
你知道
我觉得自己知道什么是对错
我一直按这个原则生活
所以困难的时候我就靠自己
但这正是问题所在
我以为这样就够了
但诗篇 143 章圣经告诉我们
所有人都偏离了
所有人都已败坏
没有行善的 连一个都没有
但罗马书 3 章 23 节也说
因为世人都犯了罪
都亏缺了上帝的荣耀
最让我痛苦的事情之一
就是看着亲密朋友染上毒瘾
和毒品 我亲眼看到它对那个人的影响
还有我们身边的人
还有我们一起的那个朋友圈
我多次劝他们戒毒
但情况毫无改善 直到 2024 年
当我参加 BTYM 青年营会时 我的表妹
Aileen 是敬拜团的成员
我爸爸坚持要我去
所以我去了 说真的没抱什么希望
但周五晚上我们刚到
James 牧师就告诉我们
这个周末将改变我们的生命
只要我们愿意交托
让神来工作
于是我第一次停止了抵抗
敞开了心扉
所以整个周末
特别是那个周五晚上和周六
我遇到了生命中最重要的人之一 Adia
她改变了我的人生
但真正改变一切的那个时刻是
在周日
礼拜结束后
我们被要求在校园里找个安静的地方
然后祷告 于是我就按照自己的想法去做了
专门为了那位朋友祷告
当天晚些时候回到家后
我给另一个朋友打了电话
他们让我联系他们
然后告诉他们我为他们祷告过
所以我照做了 还没等我说话他们就告诉我
让我就此打住
因为他们已经戒掉了毒品这些东西
所以在他们看来
完全是靠自己做到的
但我知道是耶稣改变了他们
是上帝走进了他们的生命
并因此改变了一切 所以赞美上帝
赞美上帝
那个周末他向我显明了自己
从那时起 我就敞开心扉
一直参与这项服事
我想感谢这个服事团队
BTYM St
这里让我的生命变得更好了
嗯
上帝通过这个教会特别祝福了我
我把耶稣介绍给了我的朋友们
其中有几位参加了青年营会
今年
所以我一直在向身边的人传扬
因为我相信耶稣在我身上成就的事
也能成就在别人身上
所以呢
在遇见耶稣基督之前 我内心迷茫 与神疏远
但遇见耶稣后
我现在活在信心和平安里
充满信心 深知祂垂听儿女的祷告
当我们呼求祂的名时 如果我有什么想说的
就是从我的见证中希望你们明白 学会交托给上帝
交托给上帝 谢谢 耶稣是我所需的一切
耶稣是我所需的一切 我不再需要朋友 依靠 耶稣是我所需的一切
哦 当我疲惫不堪时
身心困倦时 在回家的路途中
当人生路崎岖又漫长
感觉如此孤独 oh
当我力量全无时
无法再坚持下去 那就是
耶稣就是我所需 耶稣是我所需
耶稣是我所需
无需别的朋友 无需别的人 耶稣是我所需
是的
哦 当生活背叛我时
内心难寻安宁
当希望梦想满地碎片
哦 当我欢乐转为忧伤
明日再无希望可言
那时耶稣就是我所需的一切
哦 耶稣
他就是我所需的一切 耶稣就是我所需的一切
我需要你的爱 我需要的那一位朋友 独一无二的那一位
哦 耶稣
他就是我所需的一切 大家都起来 一起来歌唱
他就是我所需的一切 他就是我所需的一切 耶稣就是我所需的一切
他是唯一的那一位 耶稣就是我所需的一切 他就是我所需的一切
对 我的耶稣
祂就是我需要的一切
继续站着 圣经雅各书说 谁有困难就祷告
谁高兴就唱歌
赞美诗 我们一直在唱赞美诗
但每次聚会都有人遇到困难 他们在情感、精神、灵性上都受着攻击
财务上受攻击 孩子不听话 各种问题都在发生
你们今天进到这里都带着重担
我要请诗班帮我一个大忙
再完整地唱一遍这首歌 你们喜欢这首歌吗？我喜欢这首歌
因为歌词唱到'耶稣是我一切所需' 就这五个字
就能改变一切
如果今天你在现场
前排有执事会与你同在 现在就离开座位走出来吧
从楼座下来
我的殿必称为祷告的殿 耶稣如此说
因为我愿帮助我的百姓 我只要他们仰望我
并向我呼求
我必赐福并帮助他们
所以凡需要主帮助的人
因为你在生活中的某些方面遇到了难处
我生命中经历过各样困苦
千万次神都来帮助了我 祂也必在这里帮助你
你现在就来到祂面前吧 快去
哦 祂就是我的一切 祂就是我的一切 Jesus 就是我的一切
Jesus 就是我的一切 我别无所需 别无所求 Jesus 就是我的一切
哦 当我疲累时
当我归途劳顿身心疲惫时
当道路艰难时
漫长的时光里我感到如此孤单
当我筋疲力尽无法前行的时候
当耶稣是我唯一所需 耶稣是我唯一所需
耶稣是我唯一所需 我别无所求 别无依靠
耶稣是我唯一所需
哦 当生活将我击倒时
内心安宁无处可寻
当希望梦想散落一地
当喜乐变为忧伤
明日看不到希望
耶稣是我所需的一切 今天告诉自己 唱出耶稣是我所需的一切
耶稣是我所需的一切 我不需要别的朋友 我只需要
不再需要别人 耶稣是我所需的一切
举起手来 和我一起歌唱吧
祂就是我所需的一切
祂就是我所需的一切 耶稣是我所需的一切
祂满足 祂满足我生命的需要 耶稣是我所需的一切
耶稣是我所需的一切 我们赞美你主啊
我们赞美你主啊 我们赞美你主啊
每个人现在就放声歌唱吧
大声赞美祂 来吧！如果你需要的就是祂 就向祂宣告吧！
就这样赞美祂 荣耀归于祢的名 主啊 感谢祢
我们赞美祢 耶稣主 我们感谢祢
当四下无人时 祢依然与我们同在
主啊 唯有祢！当无人能助我时 祢是我的帮助者 主啊
当我们不知如何前行时
祢是耶和华以勒 必为我们预备
主啊 我为每个真诚前来的心感谢祢
现在就满足他们的需要吧 神啊！
这些都是祢的子民
主啊 这些都是你的人 我们正在呼求你 你是否听到这些向你献上的真心
上帝 请按你的应许成就
你呼求时我必应允 你曾应许必回答
并奉耶稣的名帮助祝福每个人
不过说到奉献 我们又遇到困难了
遇上暴雪 奉献也减少了
因此在线观看的弟兄姐妹 请为自己的心意祷告吧
多数人在线奉献 现场也有奉献箱
离场时可在二层平台奉献
还有大堂 离开时
但更多人选择网上捐款 希望大家能帮帮我们 帮帮我们
因为现在正值
这对我的信心是个考验 我们想迈出更大的步伐去做更多事 我妻子
和我都决心参与
还和牧师们一起 希望在那里建起一座教堂
在斯洛伐克的罗姆人当中 当地最贫穷、受歧视的群体
Brian 牧师一直在那里 全权负责这个项目 他会向我们汇报进展
下周日我们会展示一些照片
我们也想帮助他们
还有其他我们看到的需要
我们想帮助这些人
因为我和妻子多年来发现 你祝福别人 上帝也会祝福你
你祝福别人 上帝就会祝福你 有多少人相信这个
圣经中说要给予
就必给你们 上帝会怎么成就这事呢
他什么时候成就这事 我不知道
但上帝绝不会违背祂的应许 祂必祝福你 祂必帮助你
有多少人正经历经济困难
因为他们对主吝啬 在奉献上有所保留
我们不要这样行
但我不是要定你的罪 而是要鼓励你
要给予 要付出 这就是生命的秘诀
走出自我 无论是金钱、爱心还是鼓励 都去付出吧
走出去 不要总想着得到自己想要的、喜欢的 只管去付出吧
因为施比受更为有福 请主在这个星期帮助我们
并供应资金来满足我们一切的需要
帮助我们补足欠缺 你是补足欠缺的神
你是全能的神 你在诸多方面帮助我们 我站在这里
神啊 我们与你有着美好的历史
你从未让我们失望 你所行的事远超我们的祈求
或想象 你也亲自在每个人身上这样行过
求你帮助我们成为施予者而非索取者 有信心且心胸宽广
我们奉耶稣的名感谢你
阿门
今天我们有一位嘉宾演讲者 他稍后就会出来
但多年前他做了一个非常明智的决定
就是娶了我女儿的时候
同样 Brian 牧师也做了一个非常明智的决定
就是娶了我另一个女儿的时候
所以像我儿子 James 这样在唱诗班唱歌的很难得
还有我的两个女儿都在这里
所以我非常高兴 心中对上帝充满感激
在 Al 牧师和 Chrissy Toledo 来之前 他们夫妻二人一起牧会
并在芝加哥建立了芝加哥会幕教会
Chrissy 还出过书
现在她也经常四处演讲
我们非常开心 想在她丈夫来之前先让大家见见她
事实上你们俩都出来吧 大家来为 Al 牧师和 Chrissy Toledo 鼓掌
大家鼓掌 掌声再热烈些
这是我女儿
哇
多么美好的礼拜 我和妈妈坐在前排
完全被上帝的同在所震撼 被姐妹们优美的歌声带入神的同在中
还有唱诗班 让我对这里格外特别的 除了一个原因
我是在这间教会成长的 不过不是在这个位置 而是
在我大概 19 岁的时候
你们可能不知道 我父亲在他书中提到过这事
但
我是
虽然我出身于虔诚的信徒家庭 但我还是背叛了主
我的父母跟我一样 他们对耶稣的热爱无需多言
但你们要知道 即使如此你也可能被骗
当你被包围时 这话是说给你们年轻人听的 也许今天在座的各位都可能被骗
因为撒旦来的目的就是要杀害、偷窃
和毁灭 这事就发生在我身上 撒旦几乎毁掉了我
但教会 290 Flatbush 的各位
有人受到圣灵感动 递上了一张纸条
并付诸行动
把纸条给了我爸爸
纸条上写着：今晚是 Chrissy 的夜 你能想象吗？
主会如此爱我
让某人心中感动在那晚为我祷告
就在那晚我非常想自杀 没人知道
只有我和上帝知道
就在那个晚上 我不细说细节 但祷告会里发生的事
我在属灵的世界里亲眼看见了那场争战
所以你们绝不能错过祷告会 不要错过祷告会
因为你可能错过主动工的时刻 不要错过祷告会
因为我今天能在这里都是因为一场祷告会
就在那个晚上我努力过 我的父母知道我努力过 我说过我会的
我会做好事的 我会做好事的
我会走正路的
但我无法走正路
但当耶稣触摸我时
因为你们的祷告 他完全拯救了我 使我得到自由 这个见证 阿门！
这个见证对我而言 即使在 56 岁的今天 仍像多年前一样清晰如昨
你们知道为什么吗
因为若不是神的子民为我祷告 我今天就不会站在这里
我想鼓励你们 继续做一间祷告的教会 我们芝加哥教会就是一间祷告的教会
我也为你们众人感谢上帝
能来到这里真好 我丈夫
和我都非常兴奋能来到这里
我们有三个成家的孩子 还有八个孙辈 上帝对我们真是恩待
阿门
阿门 阿门 让我们为
Al Toledo 牧师 哈利路亚
嗯 我真的非常开心能来到这里
感到无比荣幸 我是在这里长大的
我一直住在离 Chrissy Ten 大概四到七个街区的地方
我就在这里长大 我曾经历过主奇妙的作为
我走进的第一间教会就是布鲁克林会幕
我的意思是 我啊 就是来自 Fort Greene
上学放学的路上都得打一架
但我确实经历了与上帝的神奇相遇
我们刚从意大利回来 当时在和牧师们交流 我就是那时来到这里的
那时我才 18 岁
如今我已经 59 岁了 真觉得自己老了
但老兄 这个地方深深影响了我的人生 赐福于我 还让我遇到了我的妻子
哎呀 这还挺押韵的 我这是在说唱呢
对不对
你知道 我
我一直在感谢上帝
因为刚才我还在跟牧师们聊天
我很快就切入正题
但我刚才竟然在意大利跟牧师们交谈 真不知道这是怎么发生的
但我现在有幸能鼓励世界各地的领袖
我始终铭记着
因为这个教会有种特别的恩典在这个地方
我和牧师们交谈 他们在挣扎着
我就想 主啊 我有 Pastor Hammond 这样难以置信的榜样
我没见过他 Ware 牧师 Lincoln 牧师 我十几岁时 他常跟我谈话
和我一起祷告 做我的榜样
Nancy Martinez
我
我真的要说我非常感谢上帝给我的这个机会
感谢所有忠心领导这里、培养了众多人才的领袖们
让我们赞美上帝吧
来吧 为所有领袖们
哈利路亚 耶稣
我们祝福你 我们赞美你 我们荣耀你的名
上帝啊 一切赞美归于您 一切荣耀归于您
天哪 祂是何等良善 何等信实
而我只是
我差点忘了这是多么特别 所以我想
我想和大家分享神的话语
来自希伯来书第四章 有几节非常著名的经文
但我会多读一些
这段经文是一种劝勉
而现在第 11 节就是这段劝勉
但其中包含着诸多强有力的应许
想想我们生活的这个时代 今天我们急需这话
我们正在祷告 我手机就带在教堂里
这我平时是不会做的
但我正在等一条短信
因为我们的一个员工
她和她丈夫现在在以色列
他们一直躲在掩体里快一天了
我听说正在安排他们离开以色列
她叫 Doris 她丈夫是 Nate 请为他们祷告
愿他们能平安离开以色列
但你知道 跟随主这么多年以来
已经四十多年了 我相信对我属灵生命而言最重要的一件事
对每个人的属灵生命也是如此
我们必须持续学习、记住并实践如何进入神的安息
今天我就要和大家分享这个话题
进入神的安息——这是神要赐给他子民的一种安息
还有一种
一种特殊的安息 任何人都能得到
无论在线观看还是首次到访的观众 我都告诉各位
我说的不是人世间的休息 人世间的休息就是去度假
然后你休息几个星期
我说的是更深邃、更伟大、更丰富、更有力量的东西 是能超越一切环境的 能与你同在的那种安息
即使你在以色列的防空洞里
或是在 Fulton Street 上行走 这都不重要
无论你身处何地 有多少人知道有一种从神而来的安息 那是特别且超自然的
但圣经告诉我们 作为基督徒
我们可以在安息中出入
并离开安息 诗篇 116 篇第 7 节这样说
经文说：我的灵魂啊 回到你的安息吧 因为耶和华厚待了你
看看经文怎么说：我的灵魂啊 回到你的安息吧 因为耶和华厚待了你
因为有时即使我们认识主 也会偏离安息
但大卫有过一个领悟的时刻 一个启示
他说等一下 上帝一直如此善待我们
祂对你是否良善 是否信实呢
哈利路亚
我们可以回归安息 我们在其中时进时出
我必须得告诉你们
我觉得除了救恩本身之外 认识耶稣的关键是
救恩最大的礼物就是能活在祂的安息里
就像想象继承了一样 我小时候常在布鲁克林高地的街道上走
然后我以前常说
当年我差一点就打职业棒球了
那时候我总说
等我打进大联盟 我就要住在 Brooklyn Heights 的 brownstone 里
后来我路过那里
就像一个局外人看着里面 但那件事从未发生
不过
不过有意思的是
因为你知道 当你
我们每个人对什么是成功都有自己的理解
我现在告诉你 这跟物质财富毫无关系
或环境因素 来吧 这正是该说阿门的时候
我认同这一点
想象一下继承了一栋联排别墅
然后有人把钥匙给你
但你却从不进去 这就像那些依然忧虑的基督徒
就像那些内心翻腾不安的基督徒
或是对某人心怀怨恨
而上帝说你可以进入我的安息时
所以圣经中就有这样的劝勉
无论别人对你做什么 无论发生什么情况
无论争战多么艰难
或责任多重 或担子多沉 神都呼召我们进入祂的安息
让我来读给你们听 《Hebrews》第四章 从第八节开始
经上说 若是约书亚已使他们安息了 神后来就不会再提别的日子
圣经这里提到约书亚 他确实带领以色列人进了应许之地
大家都知道 他们在埃及为奴 主用大能将他们解救出来
但神带他们出埃及并不是要
让他们困在旷野 而是要
让他们进入应许之地
应许之地本身就是安息
但还有一种更大的安息
因为如我刚才所说 真正的安息不只是外在环境 那是应许之地的安息
经上说 这样看来 神的子民还有真正的安息存留
凡进入神安息的人 也要放下自己的劳苦 就像神歇了祂的工一样
所以我们要努力
说这两个字：预备好 竭尽全力 竭尽全力做什么
进入那安息 这就是我们的目标
无论你生活中发生什么 无论我生活中发生什么
多年来的压力、挣扎和责任让我明白 神说要竭力进入那安息
换句话说 先去寻找安息
你需要解决方案 需要帮助 需要力量 但首先要去休息
圣经告诉我们 与其想办法解决这些问题 不如先去休息
所以经文说要努力进入那种安息状态
免得有人效法他们的不信从而灭亡 你看
当我们得不到上帝的安息时 就自然会做出一些违背的事情来
人为什么会频繁犯罪呢
我们就会犯罪
当我们内心不安时
所以你要么得到上帝的安息
或者另寻他处
那是虚假的安息 却毫无功效
然后我们就使上帝忧伤
也令上帝失望 让我继续说下去
现在这正是应许
因为这里有劝勉
但也包含应许 经文说：'上帝的话语是有生命的'
而且满有功效 比一切两刃的剑更锋利 甚至能刺入剖开灵与魂 骨节与骨髓
以及心中的思念
和内心深处的意念
再深入一些 在上帝眼前没有隐藏的事 一切都被显露出来
并向我们要向他交账的那位完全敞开
既然我们有一位升天的大祭司
上帝的儿子耶稣 让我们持守所信的道
因为我们的大祭司能够体恤我们的软弱
而是有一位像我们一样经历试探的大祭司
但他却没有犯罪 这对我们今天极其重要
所以我们要带着信心来到神的恩典宝座前
好得着帮助
得着怜悯
在困难时得到恩典的帮助
也就是说
当你得着怜悯时
得着恩典时 你就得了安息 我的心啊 再次安息吧
所以我想要祷告 在接下来几分钟里深入分享
现在让我们祷告
因为我觉得上帝总是在我心里轻声细语
如果在座各位有什么困扰 能举个手让我看看吗
我觉得上帝一直在提醒我 别忘了要休息
在你们想明白之前 先别忘了休息
让我感到神奇的是 上帝居然能在人心里放些东西
那些东西和当前的处境相距甚远
所以呢 我联系了在以色列的多丽丝
她给我发回了两段圣经 我就想 应该是我给她发圣经才对
她给我发圣经经文 知道为什么吗
因为这不在于
无论你在何地 有多少人知道上帝能赐我们安息 哈利路亚
让我们祷告 天父 我们感谢你
主啊 这是多么美好的敬拜
神啊
我祈求你祝福接下来的时刻
深深地牧养每一颗心 我奉耶稣大能的名祷告
阿门
阿门 哈利路亚
好 让我来解释一下 顺便说一句 我今天其实有点犹豫要不要讲这个
因为我感觉这一定是全美最快乐的教会了
我还从没见过有人为夏令时变化鼓掌
而且你们还真的少了一个小时
我当时就想这些人喝什么了 这是怎么回事 他们少睡了一小时
却还在鼓掌
但也许我们还是需要安息
阿门
好 快速解释一下
那么什么是安息？什么是安息？安息是一种蒙福的状态 是一种状态
安息不是一种行为 而是真实的生命状态
就像你在内心深处安然居住
这是一种蒙福的状态
以及平安 让你信靠救恩 满怀盼望地生活
好 所以说安息是一种状态
你是被祝福的
因为你们认识主 有多少人认识主呢？有多少人以认识主为乐呢？
当你认识主时 祂就带你进入这种蒙福的状态
你们已经脱离了罪恶 我们曾是罪的奴仆 有多少人感恩
到那一天我们都要上天堂
如果祂今晚就回来 我们就要上天堂 哈利路亚 赞美主
在基督里的人就是新造的人 这是蒙福的状态
对吧
还有平安
但这就是它的作用
好 它让你信靠自己的救恩
无需靠行为得救 不是像这样 但愿你们今天不是来教会做工的
今天来敬拜 今天来奉献
因为你心里可能在想 如果我这么做
就能赚得什么 有多少人知道我们今天没敬拜 没奉献
因为我们想换取些什么 不 我们不是为了获得爱而工作
而是因为我们已经被爱了才工作
因为我们已经被爱了 谁在这里心怀感恩 哈利路亚
当你在神里安息时 你所做的一切都
因为你已深知自己被神所爱
你内心深处便有了平安
因为你知道自己是蒙悦纳的
我是君王的孩子
但关键是
但你也活在盼望中
所以我妻子真是个快乐的人 她一醒来
总是说上帝今天要做什么呢
你知道上帝要做什么 上帝要成就什么事 上帝要说话了
当你在神里得安息时 无论发生什么 你都
哦 我在等候 我在仰望
因为我知道神在动工
有人相信上帝正在动工 我知道祂确实在做工 打棒球时也是这样
人们常问我 你怎么保持专注的
你知道专注是什么吗 就是放松而有力度 运动员都是这样
我就觉得这是做基督徒的好方式
基督徒应当完全放松 上帝是良善的 我属于祂
但同时也要非常专注 上帝今天要对某人说话
上帝今天要我向某人作见证 要使用我
当我们安息在上帝里面时
当我们最清楚地听到祂的声音时
当我们安息在上帝里时
当我们最清楚明白祂此刻作为的时候
当我们安息在上帝里时 我们就稳住了
当当当一个人安息在上帝里时 他们就变得有力
他们很稳固 不不不 我的意思是
但你知道我发现
当你安息在上帝里时
你在圣经中可以看到 最大的机会之门就开启了
当上帝的子民安息时 所以比如我会想到 Moses
以色列人身后是法老的追兵
前方是红海
神对摩西说：你们要站稳了
观看耶和华的救恩 祂其实是对摩西说：你只要安息
看看我要做什么
我今日对你说：进入我的安息
看看我要做的事 进入我的安息
注意 这里说要进入安息
所以今天神要你们做一个信心的举动
这是一个信心的举动 对神说：我想进入你的安息
我要说的是：你最好的状态是
当你安息时！来吧 有人说：我在安息时状态最好
今天可能就是神要行超乎寻常之事的日子
丰丰富富地超过我们所求所想的
或思想或想象的 有多少人会说
阿门 哈利路亚
这段经文的劝勉就是：要进入安息
如果你今天愤怒 呼召就是进入安息；如果你今天受伤
呼召就是进入上帝的安息；如果你有困难 我们刚为你们祷告过了
刚才那一时刻意味着什么
当人们前来的时候 整个要点是什么？首先
最重要的是进入安息 你们要先进入安息
然后你们走出这里
上帝就开始动工
成就各样大事
但一切都始于安息 现在就进入那安息吧
当你读这段经文时 它会告诉你几件非常非常重要的事
上帝如何帮你找到安息呢？圣经说神的话语是活的
而且是有功效的 比一切两刃的剑更锋利
是的 我 我 多年来
我 这些年来一直在思考这个问题
是的
它能刺透 能够刺透人的灵魂
和灵 骨节与骨髓 连心中的思念和主意都能辨明
所以神用他的话语来赐你安息 神有赐安息的话语给你
但你要注意
这就是为什么我们还要再花最多十分钟 进入内心深处
所以圣经说 上帝用他的话语
它能深入到表层以下
灵与魂、骨节与骨髓、心思意念
还有人内心深处 无人能见
没人能看到你的骨节
和骨髓 没人能看到你的灵与魂
但你知道上帝能看透
没有人知道 经上说在上帝面前 nothing is hidden
各人心中自知苦楚 他人难懂其乐
没人知道你的痛苦 没人知道你经历过什么
没人知道你的创伤 没人知道那个领导者对你做过的事
那些不该发生的事 除了上帝 没人知道
而上帝说：我要赐你安息
但当上帝赐你安息时 你知道祂怎么做吗？祂在内心深处做工
因为弟兄姐妹们 药物确实能帮上忙
医生也能帮忙 但有些地方只有圣灵才能触及
唯有圣灵才能触及 祂是深入人心的上帝
上帝要在深处触摸我们 以极深的方式眷顾我们
且深刻的方式 祂说我要深到不能再深的地方
当我进入那里 如果你允许祂进入那里
如果你让祂进入那里 祂必赐你安息
上帝想要去的方式实在特别
并以无人能及的方式触摸你
当祂这样做的时候 就像在平凡的一天里
当上帝那样触摸你时 你就仿佛置身高处
仿佛你就是
你会变得不同 因为祂触达到了那个地方
那个无人能及的地方 我们再深入一点
所以 所以现在我们来想想神的作为
祂深入深邃之处 覆盖了各种挣扎
和软弱 所以要记住耶稣体恤我们的软弱
当神思考时 神在想什么 耶稣在想什么
当祂看见你时 祂想到的是：我知道他们的挣扎是什么
你知道吗
主明白你所面临的困境
当你需要帮助时 上帝会在你的困境中给予你慰藉
现在我这里有个小图表 我称之为软弱程度图
现在我想给大家解释一下
然后是两点简单的应用
所以让我们回到伊甸园
一切都从那里开始 说真的 她非得吃那口禁果不可吗？
所以当他们犯罪后 就带来了各种各样的软弱
还有挣扎 正如耶稣说的 我能感同身受 所以这个范围从独立到拒绝
地球上每种挣扎都处于某个位置 在独立和拒绝之间
和拒绝之间 独立就是当他们说
你知道吗 我不在乎上帝怎么说 我就要去做
我就要吃那个果子
就要吃它
我更聪明 我不需要他 他们吃了果子 这里没人会为独立而挣扎
但有些地方 你知道的
对吧
所以从独立一直到最后那一刻
他们就在那一瞬间跌倒了
他们犯了罪 圣经告诉了我们什么
他们逃跑躲藏起来避开上帝
为什么 因为罪恶让人以为
上帝会拒绝我 如果你犯罪就会感觉上帝要抛弃你
圣经说耶稣体恤我们的软弱 对吧
他能体谅我们的软弱
如果你在自立这件事上挣扎 他依然怜悯你
如果你害怕被拒绝 他同样怜悯你
无论我们在什么事上挣扎 上帝都理解我们
他想要用别人无法做到的方式触动我们的心灵深处
没有人能像耶稣一样触动我们
他想要照顾到我们生命的每个层面 无论那场属灵争战在哪里进行
他想要赐给所有人都得安息
好 等他们弹起键盘琴 时间就不会太久了 所以我们来谈一谈这个
所有这些教导都是为了实际应用 所以让我们花点时间谈谈被拒绝这件事
当你是牧师时 你应该熟悉圣经
然后你也得大概知道魔鬼在干什么 你知道吧
我能从好多不同角度来看这个问题
但我们就谈谈整个社交媒体文化吧 我们来这里路上 在伦敦停了一下
我们在意大利 意大利
但在伦敦停了一下
新闻报道说 伦敦现在禁止 14 岁以下儿童使用社交媒体
或者 15 岁 我也记不清了
因为从统计数据来看 社交媒体正在毁掉孩子
你知道为什么吗 就是
因为社交媒体文化是撒旦精心设计的
好让他能大规模激活排斥之灵
我们做了大概 30 年了 我说不准 30 多年了
比酗酒问题还要久
比可卡因还严重 比任何邪恶的东西都严重 我现在告诉你们
没有什么比排斥之灵更能折磨人的了 明白吗？排斥之灵
孩子们浏览社交媒体 看着别人的生活
然后他们会想为什么生活偏爱别人而不是自己 开始陷入比较的模式
从而对自己感觉越来越差
我们每个人都经历过 有意思的是 受过伤害的人往往会伤害别人
所以因为人性的弱点 我们也会跌倒
即使在小时候 我们在操场上也会排斥别的孩子 有些人带着创伤四处生活
因为他们八岁时就曾被拒绝过 拒绝的伤害如此深刻
而且力量巨大 影响着无数人
我认识一个人 在教会工作 他曾受到心理创伤
因为当时他在扫地 爸爸正好在场
结果把扫帚给弄断了
他爸爸就冲他大发雷霆
还贬低他
而他恰好是被收养的
这创伤了他的一生 为什么会这样
仅仅因为那一瞬间的拒绝
你们知道耶稣为何而来
耶稣来是要胜过拒绝所带来的伤害与创伤
太多人心里想的
只是别人怎么看自己
所关注的只是别人对我的感受
他们爱我吗？他们接纳我吗？弟兄们
和姐妹们 有一个人属于你 有一个人深爱你
有一位天天拥抱你 哈利路亚 你可以得到安息
即使你曾被拒绝 祂仍是赐予安息的神
这些年来有太多故事
但我得告诉你们 我凌晨两点半就醒了
因为时差等原因 我的生物钟乱了
所以我今天去了星巴克
一边读圣经 一边为此祷告
然后我想到 你们知道谁是最完美的例子吗
希望他不介意我说出来
如果下次聚会我不讲道 你们就知道原因了——Pastor Simba 就是这样
他在这里讲过这个故事无数次了
但你看看周围 他的父亲 我的父亲从没错过任何事 我的父亲并不完美
但我的父亲从没错过棒球比赛 他的父亲却从没去看过篮球比赛
我甚至都无法想象 Pastor Simba 小时候经历了什么
但你知道发生了什么
我们都因此受益
他找到了上帝的安息 哈利路亚 他找到了神的安息
你看 你们都认识他 就是牧师 Jim Simba
但曾经他也只是布鲁克林一个无人知晓的孩子
但上帝知道 明白吗
我甚至都不知道那一刻是何时
那是什么时候都不重要了
但事实确实是
尽管有伤害和痛苦
或拒绝或其他任何事 他都找到了
想想看 让我们回到摩西的时代 你们只管站住
观看主的救赎
整个民族都被拯救了 上帝能用你的生命成就什么
和我的生命呢？即使面对伤痕、创伤、伤害和痛苦
如果我们真正深入进入神的安息 神能成就什么呢
来吧 来吧 让我们赞美神 祂要为我们成就极大的安息
这安息拯救我们 使我们脱离创伤、伤害和痛苦
祂就是赐予安息的神
再快速说一点 另一方面 我们寻求安息不是因为被拒绝
而是从自立中寻求安息 其实独立就是当我们一拥有了就...对吧
这很神奇 你告诉孙子孙女说这东西很烫
很烫 别碰它
他们第一件事会做什么？就是
出于自立的心
我们倾向自立有很多原因
这只是败坏本性的体现
但有时我们是自己的敌人
今天我要对某些人说 也许最好的事就是
使你脱离独立自主的心魔 多少人会说阿门？你一直在伤害自己
因为你总要按自己的方式来 想随心所欲
当上帝说：看哪 让我深入你的灵魂
因为我要赐你安息
最后说一件事 就在过去三个月里 我们教会的一位年轻女士
她啊 她在芝加哥长大的 离我们教会不远
她的父亲经常家暴她
于是她开始仇恨男人 我不知道这边情况怎么样
但在芝加哥上高中时 老师们都在教导她
还为她鼓掌 说'得了吧 你知道男人都很糟糕 你应该当个同性恋' 真的是老师们这么说的
这是她的见证 所以她说'好吧 那就这么办' 决定当个同性恋
然后
但那时她才 16 岁左右
而且做了各种不堪的事
后来她终于和一个女人结了婚
她走到了那个地步
甚至想过自杀 因为你看 人总是在追逐一些东西
去追求那些东西 说我不在乎 不用对任何人负责
不用听任何人的话 我要走自己的路
果然 她走投无路了
后来有人给了她一本圣经 她打开了
然后开始看
结果呢 她遇到了耶稣
一见到他 她的心灵就得到了平静
一年半前她和一个女人结了婚
她找到那女孩说 我不能再和你结婚了
她离了婚 现在在侍奉上帝
她到处分享自己的经历
有多少人知道上帝的大能？我们闭上眼睛片刻
也许你今天来到了这里
也许这是你第一次来这里 或者你已经来过一段时间了对吧
我们要为所有人祷告
但你知道 只有在基督耶稣里才能真正得到安息
如果今天你就是这样的人
你可能觉得我这一生什么都试过了
但我依然无法得到安息 主把你带到这里的
因为有一位能以耶稣之名赐你安息
如果你走进这房间 心里想着
朋友
我真的已经走投无路了 我需要点新的改变
我想试着接受耶稣 我能感受到祂在敲我的心门
我想敞开我的心接受耶稣
这就像祷告一样简单 如果你
当祂敲响我们心门时
祂说凡开门的我就进去
我将与他们同在 赐他们安息
如果你就是那个人 现在想接受耶稣
请举手好吗？房间里有谁想接受耶稣吗
谢谢 还有其他人吗？谢谢 我再等等 举起你们的手吧
现在有人想接受耶稣吗？哈利路亚！
好几个人举手了 我们为他们祷告
但还有其他的人吗？你们走进了这里
心里想着'我需要安息' 你需要从疲倦的灵魂中得安息
来吧 需要休息的举起手来
我们这就结束 如果你们来到了这里
你就说：主啊 我需要你的安慰
全场都在举手
来吧 都站起来 我们唱《Need you》这首歌
所以我需要你 耶稣 耶稣 我多么需要你
来吧 在祷告前再来一遍 所有人一起唱'我需要你'
所以我需要你 耶稣 耶稣 我真的需要你
天父啊 我为每个举手迎接你的人祷告
也为此刻每个需要安慰的人祷告
经历创伤的人 带着伤痛前来的 还有在线观看的朋友们
他们已走到尽头 天父 奉耶稣的名赐下安息 上帝我们为此祷告
超越一切的平安
人所能理解的
上帝 我们奉耶稣之名祈求医治
我们奉耶稣之名祈求盼望
我们祷告 愿你上帝临到这地方 上帝
愿你为我们开道路 上帝 当我们信靠你、安息在你里面时 上帝
我们宣告必在你里面得安息
上帝啊 我为那些从未接受主的人祈求安息
跟我一起重复 让我们共同来祷告
说：'主耶稣 感谢你今天将我带到此地'
因为你渴望与我相遇
主啊 我实在需要与你相遇
所以我要向你敞开心门
我邀请你进入我的生命作我的主
和我的救主、我的主宰
和我的朋友 你为我的罪孽死在十字架上
我领受你为我成就的一切
主啊 求你作我心中的王
也作我生命的王 感谢你接纳我 我也接纳你 奉耶稣的名
阿门 阿门 来吧 为所有举手的人一起赞美神吧 来吧
离开前向左边伸手
和右边 天父 奉耶稣的名我们为左边祈求平安
来吧祷告 我们一起祷告吧 你不知道别人带来了什么重担
左边平安 右边平安
上帝啊 求你满足我们的需要 主啊 今天奉耶稣的名满足我们的心
哈利路亚 让我们举起手来
一起来唱 我赞美你的名 用同样的旋律唱
我赞美他的名 我赞美他的名 耶稣 耶稣 耶稣 我赞美他的名 天父 我们感谢你
今天我们深深感谢你的话语 靠着你的恩典 我们进入你的安息
不再困惑、挣扎、争战、烦扰
我们进入只有耶稣能赐予的美好安息 求你祝福网上的奉献
我们离开时也继续奉献 求你祝福 60s 团契 现在就要开始了
也求你祝福迎宾中心
让我们能拥抱大家
送给他们一份礼物
也为他们的需要祷告
感谢今天能在你家中度过 求你保佑我们平安回家 看顾我们
让我们与你亲近 我们奉耶稣的名求这些事
众人都说