欢迎所有在现场的朋友们
见到大家真好
今天在线的朋友们 请和我们一起敬拜
阿们？
让我们一同敬拜主
这一周祂是否恩待你？
祂是否信实？
祂今天配得赞美吗？
哈利路亚 主啊
神啊 我们满心感恩来到你面前
主啊 我们带着赞美来到你面前
耶稣 我们在这里高举敬拜
来 和我一起唱！
我们站立 高举宝血
因为主的喜乐并非言语
主是圣洁的 是我电视的神
大地满载故事
主是圣洁的
是我电视的神
我是何等了不起
圣哉 主！
我海上的神
我城的神
来吧 发出你的声音
哦 高举圣旗者
因主的喜乐正被彰显
我们俯伏 在神面前敬拜
我们的赞美 我们的哀怜
圣哉 主！
亡者被祂的荣耀充满
虔敬之神
我们以信念高举祂的旌旗
在主内圣洁
圣哉 主！
全地充满祂的荣耀
我后裔之神
圣哉 主！
圣洁的光
我后裔之神
圣哉 主 我后裔之神
大地在祂的荣耀中静默
在祂的荣耀中静默
哈利路亚
来吧 今天下午向主高声赞美！
Jesus 我们敬拜你
哈利路亚
Lord 今天我们称颂你的名
我们称颂你的名
Jesus 哈利路亚
God 我们敬拜你
Lord 我们敬拜你
Jesus 今天我们感谢你
God 感谢你今天对我们的爱
Lord 感谢你一切的供应
感谢你一切的祝福 神
感谢你的信实 主
你的怜悯每早晨都是新的 神
我们感谢你 主耶稣
神啊 愿我们的心今天涌出赞美 主
因你一切的良善 神
愿我们数算你所赐的一切恩典 主耶稣
你是我们的力量
你永远是我们的份 主
今天我们颂赞你的名
上帝啊 赐我们自由来敬拜你
上帝啊 求你释放我们
主上帝啊 开我们的口
主耶稣啊 开我们的口
主啊 今天赐我们自由赞美你
因为你配得 主啊
你配得 Jesus
你配得 上帝啊
谢谢你 主啊
上帝啊 今天我们称颂祢的名
悦纳我们的赞美
主啊 愿这成为今日献给祢的馨香之祭
主耶稣 愿这使祢心欢喜
哈利路亚 主啊
来吧 今天让我们全心歌唱
来吧 开口敬拜主！
祂配得 祂配得
祂配得我们一切的赞美
今天 祂配得我们全心的献上
哈利路亚 Jesus
我们敬拜你 Lord
我们献上赞美 oh God
我们爱这赞美中如火的名 oh Lord
我们有 Jesus 的名
来吧 我们一起见证！
祂正行进中
来 跟我一起 Sunday
我们把一切都献给了 God！
祂说 awesome！
到我这儿来！
我觉得这太棒了！
他太了不起了！
是不是太糟了？
哈利路亚！
愿你的名受颂赞 God！
愿你的名受颂赞 Jesus
愿颂赞归于你的名
哈利路亚 Jesus！
我们敬拜你 God
我们敬拜你
我们敬拜你 Lord
我们向你俯伏心灵 Lord
啊 我们向你俯伏心灵
你是 God
你被高举 至高无上
无人能与你相比
因你的名 万膝必跪拜
万口都要认你为主
因你的名 魔鬼都颤抖
Jesus 今天我们因你的名感谢你
谢谢你 你的名满有能力
你是何等伟大的 God
哈利路亚
尘世万物在你面前黯然失色 God
因着你今日的本相 我们的问题都变小了
感谢你 Jesus
主啊 继续向我们显明启示
开我们的眼睛 使我们看见你的真实
你真实的自己 God
不是我们以为的你
而是你本来的样子
God 向我们显明你是谁
我们是属你的人 Lord
我们爱你 God
我们尊荣你 Lord
不仅用我们的言语 更用我们今天的生命
我们尊荣你 God
我们顺服你
我们单单向你降服
我们顺服你 God
我们在这里称颂你的名 God
我们将这次聚会献给你
愿你随意而行 Lord
主啊 Jesus 请在这地方荣耀你自己
God 愿你的名被高举
Lord 我们向你敞开我们的心
God 我们祈求你在我们里面作工
Lord 请照你的心意而行
God 我们向你降服
Lord 求你掌管
我们爱你 也祝福你
我们将接下来的时间交托给你 奉 Jesus 的名
阿们
赞美主啊！
哦 主啊 你已将我的身体化为沉重
一次又一次
哦 上帝 你把我的忧伤化作了喜乐
哦 上帝 你使我身体翩然起舞
一次又一次
你赐下了丰盛的平安
在我思绪的中心
你就是我的快乐
我会永远崇拜你
只因是你 我会永远崇拜你
你就是我的快乐
我会永远崇拜你
只因是你 我会永远崇拜你
你就是我的快乐
你就是我的工作
哦 上帝 你让我的身体变得如此沉重
再一次
哦 上帝 你把我的悲伤变成了喜悦
水又涌来了
上帝已在邻里中高举了你
你就是我的快乐
我会永远为你加油
我会永远为你而助你前行
你就是我的快乐
我会永远为你倾心
我会永远因你而倾心
有你 跳舞才让我快乐
你真是派对灵魂！
这也太有舞感了
一遍又一遍 反反复复
这是以防他抓着不放
他的眼中装着整个世界
再没有比这更伟大的牺牲了
我这就回来接着说
何为太阳？
这些石头意味着什么？
荣耀与尊崇归于太阳
星辰即机遇
我因星辰之言赞美上帝
如今 列祖将在威严宝座上成就一切
他凯旋高举
我确实要去喝茶了
他荣耀至极
也要光明磊落
但这不是给我的
我们今早唱了这首歌
我们常这么说
我们再唱一遍吧
我们在不同场合唱这首歌
主是我们的藏身处
这首圣诗名为《He Hideth My Soul》
让我再说一遍今早的话
有时魔鬼会攻击你的心思
你的情绪
你的紧张
你有没有被攻击过？
现场有没有人被攻击过？
就像主为我们留有特别的时刻
祂主动靠近我们
圣经提到一个“邪恶的日子” 就是撒旦攻击的时候
今天我要告诉大家
我和妻子在服事中多次遭遇敌人的攻击
放弃、退出、灰心 之类的
你必须投靠主
藏身之处和盾牌 就是主奉耶稣之名的同在
我母亲最钟爱的赞美诗就是这首
《He Hideth My Soul in the Cleft of the Rock》
你知道 你能进入与神同在的境界 那里什么都伤不到你
有多少人听懂我在讲什么？
你能进到那里
其他都不重要
摆脱抑郁
弃绝心中的攻击
你得去做这件事
呃 也许你现在正被攻击
你可能在唱诗班 但也被攻击
你可能是牧师 但也被攻击
人人都会被攻击
如果你是基督徒 就会被攻击
我说得对吧？
所以我们在这儿不用急着做啥
我们来唱这首赞美诗
大家都站起来
如果你此刻、今天、这周、这个月正遭受攻击
来 看着我 看着我
只管前行 前行 前行 前行
立刻起身 到前面来
无论你在楼上还是楼下
我们要为你唱这首诗歌
你绝不会放弃
你绝不会退后
你必与耶稣一同勇往直前
阿们
来吧 一起唱出来！
加油！
好好好
大家喊：Second Second！
大家向主举起双手 喊 wow sick！
一起跳起来！
求你遮护我们
保守我的弟兄姊妹
赐下主的喜乐
因这喜乐是他们的力量
出人意外的平安
Satan 我们奉 Jesus 大能的名抗拒你
我们知道你是谁
但我们指向那十字架
Jesus 为我们死在那里
也指向那空坟墓
他从死里复活
他那时胜过你
他如今胜过你
奉我们救主大能的名
我们要靠主常常喜乐
我们仍要喜乐
因为我们奉 Jesus 的名祷告
大家都说：阿们
我刚从夹层下来 正好你们在唱 呃
呃 就是你们唱的那第三首 叫啥来着
呃 因为九点礼拜一结束 我就一直在给大家签名
我写的那本《Jesus Every Day》
这真的——我知道听起来怪怪的
这话我都不好意思说
但这本书真的特别好
我真不敢相信……这居然是我写的
这真的是一本百日灵修
今天？呃 不对——
就在这三天里
我收到两位牧师的短信 说他们舍不得放下这本灵修
一位说：‘我一次读两天的量’
虽然书上说每天只该读一篇
我一分钱都不拿
所有收益都归教会
呃 我卖这本书可不是为了自己
但你要一天一天地过日子
看着我
别再想昨天的事 也别管那些流言蜚语
昨天发生的事就让它过去吧
那些事你改变不了
干吗为明天发愁？
那就是忧虑
上帝禁止忧虑
什么都别担心
但把它交给主
但今天就是关键的一天 很多人
在座有些人
正在把自己的人生搞砸
因为你们沉溺在过去 充满懊悔、苦毒、怨恨和不饶恕
可不是嘛
你们可以一辈子都这样下去
要么就为未来忧心忡忡
却白白浪费了你唯一拥有的今天
你真正活着的 只有今天
能来个 amen 吗？
今天 Sunday
Saturday 已经没了
别提 Monday
不 不 monna 是可能 也是不可能
Maso menu
所以啊 Today 就是这一天
所以我写了这本短小的《Hundred Devotions》
让你每天都能收获一点小鼓励
谁都该来点每日的精神维生素
对吧？
就这么回事儿
呃……我两周前进来的时候就在这儿
我跟你说
我总得再找份工作 或者干点别的
我得另找出路 毕竟不管你怎么做
总有人会被你惹毛
两周前我在这儿说过
出版商 Tyndale 那会儿还说
顺便提了一嘴
呃 Target 引进了你的书
从十二月到三月
全国 Target 门店都会卖这本书
我以前从没遇到过这种事
我不知道是怎么回事 也不知道为啥
我就当这是上帝的祝福
这样更多人就能买到了 对吧？
赞成的说 aye
不 有人在那儿
我知道你正看着呢
呃……你、你不太高兴啊
因为在我到机场之前
我得去那儿办点事
我……我收到了邮件 说
我一直都在看
而且我以前在 New York 住过
而且……而且我听见你说
你的书要进 Target 了
你该害臊 书居然进了 Target
你不知道 LGBTQW XYZ 运动里有一众领袖 还有那些人吗？
你该为此感到害臊
我哪知道这个？
说不定有人进去就买了
还把 Jesus 当救主
我这么说对不对？
Muslims 要卖 我就说 amen
对吧？
Buddhists 要卖 我才不管
因为我清楚里面写的是啥
哎呀 这人劈头盖脸冲我来了
结果就这样收场了
连这个你都不知道
真该觉得害臊
对了 保佑你啊 拜拜
这种事根本编不出来
你去问我老婆就知道了
我们压根儿就不在机场
我在那儿 哐哐哐
但 praise God
Praise God
所以我待会儿会在台上给大家签书
你猜大家干了啥？
有人一口气买了五六本
我就纳闷了：为啥啊？
“不 这是圣诞礼物 要寄给 Trinidad 的一些人 ”
这个那个的 一堆理由
所以怎么都行 买一本也行 多买点也行
要是你不想让我签
我就签个名 再写句我最喜欢的经文
没啥意思 呃 就是随便写写
我是那个特别的
但如果你觉得这对你有意义
真希望能和你在那儿见一面
说到这个 你知道吗？
我遇到了一些特别棒的人
咱们教会里就有像你这样特别棒的人
唱诗班今天没来
但今天早上发生了一件特别奇妙的事
就是我站起来唱的第二首歌——《他所做的》
她说她刚唱起那首歌
当她唱到‘他为我而死’什么的
她一下子撑不住了 唱不下去
她手就这么抬了起来
我们都听着呢 你懂的
唱诗班和会众都感觉到了
你真敏锐啊
你真好
他们都感觉出怎么回事了
有人开始为她鼓掌
她还是唱不出来
他们就接上了
开始唱她的部分
我这辈子从没见过这样的事
合唱团也在‘哦——’地和着
教堂里所有人都在唱
她就：‘不……’
我唱不了这个
太美了 大家都被触动了
我在那儿遇到一个人 给她签了本书 就问她
“你从哪儿来的？”这些那些的
呃 这人要么是引座的 要么是带孩子的
我也说不准
你住哪儿？
她说：“纽约上州 ”
什么？
我也住纽约上州
离这儿大概一个半钟头
你还在这儿引座 还干这个——
哦对！
我以前在 Pennsylvania 住过
你每个周日都来这儿
可不是嘛
这是我的使命
这是上帝让我来的地方
我们也有难处 你说呢？
30 分钟、20 分钟就到
我从住的地方得走 250 步
有时候我都想
这事儿我拿不准
我实在做不到
真是太可惜了
我们这儿有不少了不起的人
让我们感谢主 为基督的身体
大家 一起鼓掌吧
记住这个
简单介绍一下：Angola 监狱 Louisiana State Penitentiary
来访的各位 这里有 4200 名囚犯
平均刑期是 91 年
关的全是谋杀犯、累犯 一级、二级谋杀犯
有些死囚已在死囚牢关了十年
他们一直在上诉
还有一些重罪犯 刑期高达 91 年
所以我们一直去那儿好多年了
我最近和歌手们一起去探访了那儿
是 Carol 挑选的巡回演唱团
Carol 和我也在那儿
我们见到了以前探访时认识的人
呃……他们办了场很棒的聚会 你们待会儿会看到 我也讲了话
我心里就有了这个念头
4200 个！咱们给囚犯们送 4200 个圣诞包裹吧
肥皂、牙刷、牙膏、除臭剂、一双袜子 可能还有一本《New Testament》
所以牧师 Eric Prez 正在操办这事
正在把所有东西配齐
觉得这主意不错的有多少人？
阿们！
因为那里的基督徒必蒙祝福
听说现在监狱里已有将近一千名基督徒了
因为上帝正在作工
还有那些还没信的人
他们照样会收到这份礼物
他们会问：为啥？
这给我干啥？
里面那些人
就是那些狱中的牧师、传道人
他们真能服事人
我们估摸着大概得有八九万美元
他还在算具体数目
我们得赶紧弄明白
其实我心里是有感动的
我跟主说：主啊
我不想从教会偷东西 毕竟他们已经在慷慨奉献了
因为我们还有别的事要处理
所以神自会预备
就在这过去一周
差不多也就是这十天里
一位来自佛罗里达州 Sarasota、几周前来过我们会议的人
刚打来电话说 不管多少钱 运费什么的 连袋子的钱都算他的
他们不能收箱子
我们才知道不能用箱子给他们送东西
因为监狱必须能看清楚你每箱里装的是什么
所以得用透明塑料袋
呃 这个我们去准备
对方说 不管多少钱 八万、九万 哪怕更多
我们都包了
我们为此感谢 God
这难道还不该感谢 God 吗？
那就是 the Lord
那正是 the Lord
也谢谢正在观看的你们
谢谢
真的太感谢了！
这次来这儿真不一般
呃 就瞧我们吧——
声音放大点 让他们听见音乐 兄弟！
太美了！
当你想到这样的人 愿意帮助他们——
不管他们是不是 Christians
只要你帮他们
God 一定会祝福我们教会
有多少人相信？
要是你相信 就举手
如果我们祝福狱中的人
他们犯过什么罪都不重要
若不是上帝的恩典
我们谁都可能在坐牢
所以我们祝福他们
上帝必帮助我们 也必赐福我们
我想提醒大家
我们需要你们的奉献
那些没能在线参与的弟兄姊妹
九点那场的线上奉献系统出问题了
我想对大家说 也包括正在看直播的你 呃……
请通过线上奉献帮帮我们
或者离场时 门口有奉献篮
有时候 要办成一件事 需要上帝放在你心里的特别感动
呃 上帝把一个特别的感动放在了我们心里
特别是我妻子
就是为斯洛伐克的 Roma 人
当地人不愿雇佣他们
也不让他们孩子上学
这简直是你能想到的最恶劣的偏见
呃 为了表明上帝正在动工
但他们没钱
还想在那边建座教堂
那会是全欧洲最大的 Roma 教堂
但这个词不太好
呃 有望成为全欧洲最大的 Roma 教堂
当你祝福那些缺乏的人时
你会感受到极大的喜乐 阿们？
等等
我在哪儿读到过 给予更有福
可这世道总在喊：要、要、要 越多越好
但上帝说：给、给、给
你的福分就会越来越多
怎么做到的？
我也不知道
但祂一定会成就
祂从不说谎
阿们？
前不久我跟一个人聊过 具体是什么关系我记不清了
是亲妈还是婆婆
不过我猜 这事差点就落在我弟媳头上了
但这次是那位年迈的婆婆
那个年纪 你也知道 哪还能真反应那么快
有人联系她 一开口就说：
我、我负责打理您的投资组合
算是您的银行理财顾问吧
呃 我打电话就是想帮您一把
只要您稍微把账户挪一挪
呃 就能拿到比现在高得多的利率
20 分钟内
当他们跟她说“搞定了”
都搞定了
刚一点发送 她就什么都没了
这世上骗局还少吗？
我们每天不都在被提醒吗？
有多少人接到过这种电话
看到不认识的号码 千万别接
举手
我前几天给一位部长打了电话
他让我打电话给他
结果我一打给他
连着两次都没接
我就知道他没认出是我
只能发个消息说是我
不是你让我打给你的吗？
因为人人都在提防
为什么？
到处都是欺骗
这种文化建立在欺骗之上
一切都是欺骗 几乎没什么是它看上去的样子
回想起来
我们租下 Radio City Music Hall 三年做外展活动那会儿
我认识了那位舞台经理——呃 就是管着世界最大舞台的那位
没他点头 谁也别想上那个舞台
得他发话 你才能上
聚光灯一打在舞台上
你该站的位置
根本看不清
有次我走上台 摸黑往前走 一边祈祷：‘上帝啊 求你……’
我不想一辈子困在这个舞台上
我得找到我命中该去的地方
我看见地板上闪过一丝微光
便走了过去
但他对我说：“你知道啊
我一直看着你妻子在合唱团里的样子
还有舞台工人也是
我知道他们满嘴脏话
不过排练时他们收敛些了 毕竟你也知道
呃……你们看起来太真实了
我说：“哎呀 谢谢啊 ”
“这是在夸你呢 ”
他说：“不 听我说 ”
“我在这儿干了十来年、十五年了 ”
“你根本不知道我跟这些艺人打交道都得应付些什么 ”
“他们说的话 连我们场务听了都脸红 ”
“他们动不动就骂人 ”
“那些大牌艺人 连观众都骂 ”
“我能说出一个有人提过的名字 ”
“这名字一说你们准都知道 ”
他说 每当主持人报出他们的名字时
女士们、先生们
让我们欢迎——他们瞬间就变成了另一个人
他们把全场观众都哄得神魂颠倒
等表演一结束 他们刚一下台
不管是唱歌的、说笑话的 还是干别的
人还没完全下台 就已经开骂了
骂的就是台下观众
满嘴污言秽语
可观众还在掏钱、抢购他们的东西 以为自己真懂他们
他们压根儿不了解那些人
不少人其实挺卑鄙的
他说有那么几个还算真诚
但他跟我说 每晚都得面对这些
听说他们在骂人
还冲我撒气
对谁都火大
接着他又说
我跟你说真的
简直像变了个人
全是欺骗
哪儿都难找到真心实意的人
换句话说 呃 连教堂里那些光鲜的 也不见得是真的
不管是普通人还是传道人 在你面前的样子
那根本不是他们本来的样子
他们私下可能判若两人
但他们早就学会了伪装
如今这已是一场大骗局
但这其实都源自最初的骗子、最初的欺骗者——Satan
《Bible》说 Satan 从一开始就是个说谎者
Jesus 这么说过
他就是欺骗的高手
Satan 攻击时 会用两种方式
他会直接正面强攻
这正是我们祷告防备的
正面强攻、沮丧、消沉
就是攻击你的心思
让你再也撑不下去
你清楚 这绝不是出于 God
这就是 devil
但他还有别的手段
他可不想老是正面硬来
他偷偷摸摸 还爱骗人
他装得像个朋友
他会派人闯进你的生活 可这些人根本不像表面那样
就像 God 会派人来到我生命中一样
和我妻子的生命里
成了我们极大的祝福
Satan 也会派人来
你觉得呢？
他无法掌控人心
他们并非表面那样
他们是陷阱
他们是 Satan 派来诱捕我们、伤害我们的
最经典的例子当然就是 Garden of Eden
那里 蛇现身并假装
好像在为 Adam 和 Eve 争取利益
不 你们该吃那棵树上的
因为 God 知道 只要你们吃了
你们就会变得像神一样
我是来帮你的
他不是来帮他们的
而是来毁灭他们的
现在可能正有人陷入某种处境 呃 那是 Satan 设的圈套
我们就拿这张以色列地图来说 南北方向
它南北比东西长
这边是北
那边是南
再往南就是沙漠
以色列人出埃及后 曾在那里漂泊四十年
因他们不信服 整整漂泊了四十年
如今他们从这边上来——看 就沿着这一侧
这条几乎贯穿以色列全境的河 就是约旦河
于是他们来到约旦河东岸
摩西去世后 将领导权交给了 Joshua
Joshua 是《Old Testament》中赫赫有名的人物
现在 渡过这河 去得那地为业
我已将这片土地赐给你们的先祖 Abraham、Isaac 和 Jacob
但那地的人 你必须赶尽杀绝
我已长久注视 耐心等候
他们始终不悔改
他们的宗教令人憎恶
他们对儿女所行的 令人憎恶
我要审判他们
我以你为器
去吧 得那地为业
不可留情 也不可与他们立约
不可与他们通婚
因为你们改变不了他们
他们反倒会改变你们
所以别跟他们来往
你们是与众不同的子民
这就是“圣洁”或“分别为圣”的本意——专属于 God
于是他们过了河
他们打的第一场仗就是攻打 Jericho
城墙就塌了
看吧 就是如此
Jericho 之战后
他们获胜了
他们与一座叫 Ai 的小城交战——A-I 两个字母
经历一点小波折后
他们打赢了那场仗
现在他们就要去占据那片土地
能不能麻烦你把那孩子带开一下 或者抱一抱？
这样就不会打扰我们了
谢谢
于是 那地周围的部族——Hivites、Jebusites、Amorites——
他们听说了这事
现在他们当中有些人聚在一起 说：听我说
咱们结盟吧
咱们互相看不顺眼
但这次咱们联手
因为咱们得一起对付这些 Hebrews、这些 Israelites
这就成了硬碰硬
Joshua 9 章这样说：
约旦河以西所有的王听说这事
山地和西部丘陵的诸王
以及从地中海沿岸一直到 Lebanon 的诸王
那里在北边
赫人、亚摩利人、迦南人、比利洗人、希未人和耶布斯人的王
他们联手向约书亚和以色列开战
这就是经典的一幕
以色列人由上帝带领
进入上帝指引他们去的地方
现在他们会说：
我们要跟你们打
我们要硬刚你们 拼兵力 拼人多
人多就是力量
所以他们会讲
我们要联手对付他们
但并非所有住在那片土地上的部族都想正面交锋
Satan 还有 B 计划 我们来看看
但当 Gibeon 的人听说 Joshua 对 Jericho 和 Ai 做了什么之后
那头两场仗
他们耍起了诡计 搞起了欺骗
那个词指的就是谎言、欺骗 或者说骗局
他们对这些人设了个局
Gibeon 当时就在后来 Jerusalem 以北约十英里的地方
所以他们正好就在那片地区
他们正是本该被赶出去的族群
不得与他们来往
God 曾这样告诉 Joshua
可他们接下来的做法你听听
他们扮作使者前来 驴背上驮着破麻袋
还有裂了又补的旧酒袋
脚上穿着磨破又打补丁的鞋
身上穿着破旧衣服
他们带的面包干硬发霉
他们便前往吉甲的营地 对 Joshua 和以色列人说：
我们从远方来
与我们立约吧
以色列人对 Hivites 说——顺便说一句 ‘Hivite’这个词
在希伯来语中
有趣的是 这个词根的意思是蛇
蛇
留意圣经中
圣经说 Satan 代表两样东西
撒旦如同吼叫的狮子 四处游走
他又化作一条蛇
他是那古蛇
是吧？
看好了 狮子是正面扑来
我要击碎你的头颅
蛇却不然 我会从侧边袭来
那些便是希未人
以色列人说：“或许你们就住在我们附近 ”
我们怎能与你们立约？
我们是来服侍你们的
你这话什么意思？
别激动嘛
我们赶了很远的路
他们已经赶了 45 分钟的路
不 我们可是赶了很远的路
你没看见这凉鞋吗？
这还看不出来吗？
你瞧 我们是来服侍你的
我们想帮你
人生在世 谁都需要别人帮一把
我们是您的仆人
他们对 Joshua 说话 Joshua 却反问
你们是谁？从哪儿来的？
他们可擅长这套了
他们答道：“您的仆人来自极远之地 ”
因听闻主——你神的威名
因为我们早已听闻祂的事迹
祂在埃及所行的一切
以及祂在约旦河东对那两个亚摩利王所行的一切
希实本的西宏王
和巴珊王 Ag
定都于 Ashtaroth
这些事我们都听说了
我们长老和全国百姓对我们说：
备足路上的干粮
去见他们 对他们说：
我们愿做你们的仆人
求你们 和我们立个约吧
行行好 咱们……咱们就别争了 好好相处吧
行行好
我们可是走了很远的路
我们不想生事
我们带的这面包 刚装上时还热乎着
在家打包的时候
就是出发来找你们那天
可现在 你看 都干得发霉了
我们装酒的那些酒袋 当时还是新的
可你瞧瞧 都裂成这样了
连衣服和凉鞋都磨破了 全是因为这段长途跋涉
那时候他们出行 会用动物毛发
做成类似今天行李箱或货箱的东西
但不是木头的
而是用这种大袋子
把随身物品装进去
挂在驴背两边
就是那种很老式的做法 诸如此类
他们还用另一种兽皮
那时候
就把酒装进那种皮囊里
它保存酒的效果比别的法子都好
所以他们拿给我们看的时候——你瞧
瞧瞧这玩意儿有多旧
还有我们的凉鞋
再看这双鞋
这可不是 Amazon Prime
这就是我们的一些旧东西罢了
对吧？
知道它为啥这么旧吗？
因为我们赶了那么远的路
瞧这个
瞧这面包
我们走的时候 面包刚出炉
刚出炉
现在再瞧瞧
硬得像石头
我插一句啊
还记得那会儿的人多吗？
超市里还有专门卖前一天面包的区域？
记得的举个手
不 其实你们大多数人都不记得了
但那时候可是有 A and P 的
那会儿就在那儿
我十来岁那会儿
我那东欧裔的母亲会打发我去
就为了能省一点是一点
Jim Jimmy 去把这个那个的都买了
还得去 Floppish Avenue 买这个 对吧？
是 Parkside Avenue
那就是我待的地方
去隔夜面包区拿点面包吧 便宜三成
所以我根本不知道
我压根没想到这个
但有一天我去了那儿
顺手拿了块隔夜面包
一摸 硬得不行
顺手往柜台上一磕
差点没把柜台给磕裂了
我那会儿连手机都没有
但我心里琢磨着
这面包都放了一年了 可不是只隔了一天
但我得做个听话的儿子
只好把它带了回来
他们家的面包就长那样
硬邦邦还发霉
留着当个证明
我们赶路赶了太久
这玩意儿刚出炉时可不是这样
再看现在什么样
那现在我们读吧
啊 这才是点睛之笔
以色列人试了试他们给的补给
却没求问主
他们看了看鞋子
又看了看面包
还动了脑子
他们把聊到的东西都看了 衣服也看了
全都灰扑扑的
就忘了问主一声：这到底是怎么回事
你知道吗？你可没魔鬼聪明
小伙子 看着我
先生 请看着我
夫人 请看着我
魔鬼正对我们所有人设局
你斗不过他的脑子
你才多大岁数？
他几乎从一开始就存在了
他经验老到
他把你摸透了
他连我也摸透了
他深谙欺骗之道
看起来好的 未必真好
那条看起来那么好的路
却可能引向毁灭
但他不会挂个大牌子
走这条路 直通地狱
走这条路 走向毁灭
他当然不会
他说：走这条路
你会获得前所未有的快乐
于是他们查验了一切
却没求问上主
最终 Joshua 与他们立了和约
《圣经》里关于 Joshua 的事 几乎没什么错
但这回是个例外
他与他们立了和约 饶他们一命
会众的领袖们还盖印批准了
你猜这意味着啥？
几天后
有人来找 Joshua 说：“喂！”
你们知道我们跟谁签了条约吧？
他们不是从远方来的
就是街对面的
大家听说后
才发现自己上当了
气得不行 跑去嚷嚷说：
干脆灭了他们 那些 Gibeonites！
Joshua 和首领们却说：“不行 ”
我们早在答应之前就向神起过誓
绝不会攻打他们
我们签了条约
从现在起 在《Old Testament》剩下的篇幅里
他们会成为他们肉中的一根刺
本不该成为问题 却成了麻烦
但这都是因为他们贸然行动
还没问主到底怎么回事 就被骗了
您知道的 那个看起来特别和善的人 女士
他未必有那么好
大家 我知道她没事 真的
但咱们不妨想得更深一点 好吗？
那她挺好啊
你问过上帝这段关系的事吗？
你真觉得他不在乎？
当然在乎啊
他或许能帮你省去不少麻烦
我被骗了
你就没被骗过？
你？就你还看着我？
你就没被表象骗过？
当然有啊
我们智力太有限了 除非你自以为了不起
觉得自己真那么聪明又那么酷
不 撒旦 我玩这游戏的时间可比你我都久多了
他们凡事都靠脑子判断
却忘了还有比脑子更胜一筹的东西
那就是上帝
他什么都知道
他知晓万事的起始与终局
他分得清真假虚实
所以基遍人没说要跟他们打
看看他们要的是什么
他们只说了一句：看啊
咱们就别闹了 好好相处吧
咱们就和平共处吧
但上帝说过 有些事是不能跟它共存的
楼上那位先生 我能跟您说句话吗？
近朱者赤 近墨者黑
你有没有问过上帝 关于你那些走得越来越近的朋友
更糟的是 还要跟他们做生意？
光明和黑暗 能有什么共通之处？
我说的可不是隐居山中修道院那种生活
我说的是在这世上做个普通人
但你得格外小心自己结交什么人
你跟谁约会、跟谁结婚、跟谁混在一起
我们应当爱每一个人
也要向所有人分享 Christ
但我们不能跟所有人都走得太近
否则他们就会把我们带偏
你看 就像 God 会把人放进我们生命里
Satan 也会把人放进我们生命里
他能掌控人心
正如上帝掌控人心那样
我回望自己的一生 正跟 Carol 说起一些人
想念他们 像我的岳父
上帝是怎样把他带到我生命中的
以及他对我有多重要
还有我在事工中遇到的其他朋友 他们都特别关照我
他们都是改变我人生的人
但 Satan 也有他派来的人
闪光的未必是金子
书可不能光看封面
但我这本书封面挺好看的
你要是这么想——不对
我刚说啥了？
我把整件事搞砸了
我这本书封面是挺好看的
而且真的很好
读读看 挺好的
这例子举得不好
不过 咱们还是说点实在的吧
说真的
咱好好聊聊
咱们很多人都住在 Brooklyn 这你懂的
而且啊 如果你是在 Brooklyn 长大的
要是有人像别的地方那样凑过来跟你说
你们都好吗？
早上好啊
在 Brooklyn 要这么干
你第一反应就是摸钱包
手一按上去就嘀咕：等等
钱包还在那儿
我说得对不对？
我都不认识你啊
你干吗跟我打招呼？
这儿的人想法不一样
但这儿骗子特别多
临结束前 咱们先说清楚这点
世上真有欺骗这回事
而 Satan 正是欺骗的高手
属灵争战不只在于还击
也要借祷告抵挡那些敌对你的势力
就是要有足够的智慧和分辨力 识破骗局
那又如何？
看看 Paul 对哥林多教会说了什么
他就是在那儿建立了这所教会
你们若宽恕谁——这人在《1 Corinthians》里被提到过 他与继母同寝
这人得被逐出教会
他对与自己继母同寝的事毫无悔意
Paul 说：‘不行 ’
‘你们得把他逐出教会 ’
他一点悔意都没有
他可能会带坏其他人
但现在这个人已经悔改了
当有人真心悔改、配得宽恕时
你就赦免他 并尽力帮助他重新融入
上帝不是要定人的罪
而是要拯救人
所以现在 Paul 说：听着
如果我也宽恕他
以及我在基督里所宽恕的
若有需要赦免的
我为你们 在基督面前赦免
免得 Satan 趁虚而入
因为我们清楚
我们清楚他搞的是什么？
是诡计
不是他的能力 是他的诡计
他惯用诡计
他暗中操纵一切
他会把一些人伪装成朋友 送进你和你孩子的生活——那些人其实是 Satan 的使者
你孩子的朋友 并非个个都一样
我说得对吧？
有些人可能会引诱他们吸毒
这你打算怎么办？
所以我们得小心点
不过他继续说道：
Satan 不仅有诡计
还会借着诡计和欺骗 直接钻进教会和属灵的事里
所以有假牧师
也有真牧师
有假的牧师
有真属神的男女 也有假的
2 Corinthians 11 章
因为这种人就是假使徒
你是说有人能自称使徒
穿着长袍、戴着牧师领 却完全是假的？
绝对
也可能是真属神的人
事情没那么简单
还有诡诈的工人
噢 他们是在做事
可他们就是骗子
他们图的只是自己
他们要你的钱
他们根本不在乎你的灵魂
他们要你崇拜他们
他们想把你当成他们的门徒
他们对你、
对基督 对你与祂同行的路 根本没兴趣
他们假扮成基督的使徒
Halloween 快到了
大家都会庆祝 Halloween 对吧？
那大家会做什么？
他们戴面具
戴面具的关键就是
你根本不知道我是谁
你看到的只有面具
他说 那些传道人就是这样
这些利用你的人
他们戴着面具
都是假的
你干嘛这么看着我？
《Bible》里没有
还是说《Bible》里有？
我问你
《Bible》里有吗？
假扮基督的使徒
怪不得
哦——
因为 Satan 本人就假扮成光明的天使
撒旦可不会顶着角、披着黑斗篷到处晃悠
你真以为他傻吗？
当他来对付我们时
他能伪装成传道人、光明的天使 或是夜间的梦境
或是你房间里闪耀的光
现在你明白了 你会跟着那道光 不管它带你去哪儿
别急着跟 先弄清楚那光是不是来自上帝
我知道 可那个商人传道人喊了 Jesus
我信了
恶魔也会喊 Jesus
Jesus 别靠近我们！
他们说 我们知道你是什么人
真传道人不会伪装成传道人
正是 Paul 所说的这种人
他们不会明说自己是假的
他们来的时候像真的 看起来也真
他们就像 Gibeonites 连那面包
表面看起来都挺好
但根本不是
对了 有两种方式
第一点就是
他们最终总归是为了你的钱
还成天把钱挂在嘴边
留神 这点一定要注意
第二点 他们会把自己捧得特别了不起
根本没怎么提 Jesus
有些人连 Jesus 都不提
我妻子刚跟我说 她妹妹去参加葬礼了
葬礼上由一位牧师主持
一场葬礼怎么能讲 40 分钟？
而且一次都没提 Jesus 的名字？
不可能吧 这怎么做到的？
说 God、Lord 谁都能这么叫 意思太泛了
那样谁都不会觉得被冒犯
你知道什么才真会冒犯人吗？
Jesus
懂我在说什么的 举个手让我看看
举个手就行
那才真把地狱点着了
一提 Jesus 地狱立马炸锅
邪灵不会畏惧
就算我们喊出“宇宙的创造者、一切真理的神” 也起不了作用
这些确实都是真的
但超乎万名之上的 是 Jesus 的名
所以他们会贬低 Jesus
或者他们会推出
这点我们是从 2 Corinthians 学到的
他们会给你另一个 Jesus
不是 Paul 告诉你的那个
他就在那段话里说
他说：“我没把那段经文调出来 ”
“你们是从这些家伙那儿领受了耶稣
但不是我跟你们说的那位耶稣 ”
不对 不对 不对 不对
不是
不是我跟你们说的那位耶稣
有白人耶稣 有保守右翼的耶稣
有黑人耶稣
有波多黎各的耶稣
会后吃着 baccalaito 什么的
还有那个典型的美国 Jesus 你知道吧 金发碧眼那种
反正就是有 NFL 球队那种地方都算
还有那个 prosperity Jesus
他满脑子就想着怎么让你多赚钱
得了吧
我是在胡说 还是在讲实话？
世上到处都是 Jesus
那你咋分得清谁才是真的？
你怎么知道谁能把你从地狱里救出来
还能赦免你的罪？
所以他才说这个
耶稣说 日子越久 我的门就越关
日子久了
不会变好
只会越来越糟
Simba 牧师 我可不是来听这个的
行 那我说个谎吧
呃 现在会好起来的
要谎话
还是要真相？
好
这话是 Jesus 说的 不是我说的
谈到末世时 Jesus 说 Matthew 24
那时你们会被交出 遭迫害、被处死
还会被人恨
Joy 你先等等——你们会因我的缘故被所有国家恨
用这话 谁还会愿意跟你？
都来跟我吧 因为你们会遭迫害
会被处死
还会被所有人恨
所以 来跟随我吧
我们美国人的想法不是这样的
别说这话
想让人追随你 什么都能说
但别跟他们说这话
但 Jesus 说：不
我得告诉你们真相
但那坚持到底的人
就必得救
我要带你们回家 永远与我同在
耶稣接着说
那时 许多人会离弃真道
并彼此出卖、互相恨恶
所以说 这种背离就是人与人之间的仇恨
还会出现一些假先知
不 会有很多
并且会欺骗很多人
主为什么要让这种事发生？
这就是人间的本相
那时 若有人对你们说：看！
弥赛亚在这儿！
或者在那儿！
别信！
因为假弥赛亚和假先知会出现 行大神迹和奇事 企图迷惑人——甚至选民
连选民都不放过
那个“假”是什么意思？
等等 这话什么意思？
他们会搞出大神迹、大奇事来骗人
所以有人为了看神迹 哪儿都跑
我打小就见多了这种事
哪儿有所谓的医治或神迹
他们就一窝蜂地冲过去 掏钱
不管那人传什么 都死心塌地跟着他
哪怕他再怎么虐待人
不 那可是神迹
我们都知道神会行神迹
但还有一种神迹 你可得当心
关键不是那人有没有被治好
关键是治好之后 他传的是什么？
因为如果不是主耶稣基督的福音
我们必须说：‘退去吧！’
大家说 这话能喊声‘阿们’吗？
很多人最后都成了神迹猎人
他们只顾追着那些哗众取宠的奇事跑
这人到底在讲什么？
他里面是什么光景？
我才不管他说啥 可哎哟 快看这事儿！
所以我们不能小看上帝的大能
上帝是真的
有多少人相信上帝能行神迹？举个手看看！
阿们
但似乎还有另一种神迹奇事
他们试遍了所有办法
却唯独没有求问主
那到底图什么？
其实是欺骗
撒旦最擅长这个
第二 目的很简单——就是签个约
Jeffrey 你要是来 就将就着过吧
继续处着就行
你心里清楚 你根本没资格那样跟那个人说话
这不合适
你心里明白
但 Satan 会说：‘听着 别上头 ’
人无完人
他在这方面可是行家
他可是个布道老手
他们怎么就上当了？
因为他们一再依赖
光靠自己的脑子
还有他们的智商——天啊
这些人说他们来自一个极其遥远的国度
看样子还真是
主啊 跟我们说句话吧
主本会直接下令把他们赶出城
省去这些麻烦
你知道主爱你 对吧？
他想救我们脱离麻烦和心痛
他盼着你的灵魂得救
而你却在这儿对我所说的话评头论足
还打量我 还有这些那些的
但你其实不是在看我
你其实是在看你自己
你对这真理的反应
你就在决定自己怎么看真理
要么这些经文是真的 不然就把这本书扔了
那 Jesus 就是假的
因为警告我们的就是他
假先知、假教师、假的到处都是
天啊 什么都假
最重要的是 咱们得求上帝保守我们持守真道
阿们
我还求祂保守咱们的教会
我可不想咱们教会里掺假
假的神迹 假的讲道
要是我哪天跑偏了
开始讲 Bible 里没有的东西 你们就盯着我看
趁我讲道时 站起来就走
就说：这小子
这傻子脑子坏了
他疯了
我们必须持守真道 信靠耶稣
但你瞧
这才是最终的凭据
最终的凭据在《1 John》4 章 1 节 看看这段
看到了吗？
亲爱的 不要轻信每个灵
要试验这些灵 看是不是出于神
因为世上已经有许多假先知出来了
试验这些灵
圣灵赐下分辨力
圣灵能带来神迹、方言、翻方言
医治、智慧言语、知识言语
圣灵能做的事可多了
读那本书
但祂给我们的其中一样 就是分辨力
分辨力
免得动不动就论断人、对人太狠
因为有时候我们一热心
就对人特别狠
以为自己很属灵 其实根本不是
我们只是在刻薄罢了
Satan 给了我们一颗刻薄的心 把我们钓住了
Brother 我在努力啊
我已经在尽全力了
所以你要做的 就是求 Holy Spirit 赐我分辨力
别急着掺和进去
求你看着我
看着我！
别草率做决定
先祷告
好好想想
权衡一下
跟你爱人聊聊
跟牧师谈谈
找个祷告伙伴
别急着行动 回头才发现
天啊 他们居然是 Gibeonites
谁没被骗过啊？
这辈子谁没至少上过一次当？
举手 好吗？
有人高高举起了双手
我都不知道那问题到底是啥
这……这也太深了
这里面挺有深意的
要查验诸灵
这在《Bible》里有写吗？
那是 Jesus 在那儿吗？哦……弟兄们 求你们了！
我求你们了！
如果你们要我跪下
我这就跪下
请每天读《Bible》
拜托了
别天天给我打钱
别天天推崇《Brooklyn Tabernacle》
每天读《Bible》
若不知何为真 又怎识何为假？
你知道《Treasury Department》里那些专管反假钞的人吗？
你知道他们具体做什么吗？
他们不研究假钞
他们才不会盯着假钞说：“哦
瞧他们在这张上动了什么手脚 ”
他们会把真钞的每一毫米都研究透 不管是哪一种
颜色、纸张
所有细节都烂熟于心
熟悉到这种程度——
只要你一拿出假钱
他们立马就说：‘假的！拿走！’
赶紧把这钱拿走！因为他们太懂什么是真的了
有多少人真正想认识真正的 Jesus、God 的真道、真正的真理？
得了吧 你肯定知道这个
这事我没法替你做
姐妹们 周五来听 Karen Jones 讲道
周二来祷告会吧
我会带领大家 也希望能好好劝勉你们
但说到底
光靠聚会可活不下去
你必须与神同行
请与神同行
向神求分辨力
如果你现在有对象 或者正跟谁走得近 唱诗班的弟兄姊妹 请站出来吧
如果你正跟谁走得近 先别急着定下来
如果你正在跟一个不信主的人交往
麻烦你上来一下好吗？
你直接告诉我就行 我在二楼夹层
我会请人为你祷告
或者我跟你约个时间聊聊
千万别这么做
我知道 但他真的太帅了
而且他账户里钱多得是
上次跟我约会的那位 Simbal 牧师
他约会时居然让我付钱
我是说 呃 这算什么啊？
懂了
他穷得叮当响 说不定还是个 Christian
穷的 Christian 也不是没有
你笑什么？
真的假的？
我是不是真心的？
有穷的 有基督徒就是一文不名
他们真的一分钱都没有
真的 他们身无分文
哦 这家伙可有钱了
可万一他是个 Gibeonite 呢？
不 不 我现在不去教会
不过等……等我们结婚以后
呃 我就去了
我是说 这事儿我熟得不能再熟了
你知道这些年我熬过多少伤心事吗？
你该去跟主谈谈
天啊 这儿到底怎么了？
如果你正面临抉择
我和我身后的朋友一起恳求你
我们都在求你了
今天去向上帝祷告 说：主啊 到底发生了什么？
这到底真正是怎么回事？
我知道这看起来什么样
我看了看食物
又干又发霉
我检查了鞍袋 但上帝啊
你什么都知道
真是千钧一发
如果你现在正站在呃……人生的十字路口
或者正发生什么怪事
而你真的搞不清 这是上帝吗？
还是不是上帝？
你不能靠这个来判断
就是你能不能靠它赚钱
上帝可不玩这套
谁更赚钱 他就认谁
上帝才不是那样的
你得弄清楚祂的旨意
你得学会分辨灵
不是所有看起来甜美又倒霉的人 内心都那么善良
他们就像 Radio City 音乐剧那位跟我说过的角色
如果你今天就想来亲近上帝 和我们一起唱
我只需要祂 而你正面临抉择
你正处在十字路口
现在就站起来
就从你坐的地方出来 到前面来
离开座位 叫一声 Pastor
我要祷告
这讲道就是对我说的
楼上、楼下 不管你在哪儿 赶紧上来！
我们从头唱起
都唱起来！
这话是对每个人说的
请大家闭眼 在我们起立之前
如果这话是对你讲的
请当作这是主的话
出租房子或房间时 要小心租给谁
为此祷告吧 因为一旦他们搬进去
几乎就赶不走了
你本意是好的
也想帮人 但要明白
这是神的旨意
祷告吧 祂会显明给你
让那人做该做的 但还是要祷告
这是神给你的
他会带领你
他会指引你
他必护佑你
众人齐声说：‘大家站起来！’
放声唱！
来！
来！放声唱！
他向来如此
人人都这么说
我们深信你必保守我们
但其中一部分 就是指望你来指引我们
还有你对我们生活中这一切人、事、处境的分辨
看起来像是个敞开的机会
看起来是个挺好的工作机会
但这真是你的意思吗 主？
还是门后其实藏着陷阱？
我们没法知道
我们既不够聪明 也不够有智慧
但你什么都知道
你就是我们的父
God 你是我的 Father
你是我们的 Father
我们爱你 Father
只要告诉 Father 你爱他
只要大声赞美 Father
就在你此刻所在之处
别害羞
大声告诉 Father
我爱你 Father
你会保护我的 Father
主啊 Lord 为我面前的人
无论他们面对什么 求你赐下指引
当事情出于你时 赐给他们印证；
当事情不是出于你时 赐给他们警示
因为我们想要遵行你的旨意
我们想要讨你喜悦
讨你喜悦 我们自己也蒙福
今天我们把自己交托给你
求你以任何方式向我们说话 借着圣灵在梦中透过你的话语
再加以印证 好叫我们知道这是你 主啊 不是出于我们的想象
你曾说要察验诸灵
求你教导我们如何察验
并非每个灵都出于神
保守我们免受假先知、假使徒、假神迹 以及一切虚假
我们要真理
我们要你的一切
但愿都是真实的 主啊
愿这一切都真实无伪
新约时代 圣灵大能运行
天父 我们爱你
我们也赞美你 天父
求你祝福楼下的奉献和接待中心
也包括大家离场时和线上的奉献
主啊 愿我今天说的话能帮助到人
你知道 每次我向你哭求 说：
赐我一些能帮助人的
你都知道 神
你明白的
我相信你今天给我这话 是为了帮助大家
求你帮我们大家挺过去
你的话就是真理
我们奉 Jesus 的名祷告
他全然投入