所以我要在父亲去世前宣布一件事
首先 我很高兴有了这支麦克风
我的儿子 Pastor Patrick
他的妻子将于周四产下一个男婴
所以我今天有很多事要感谢上帝
我们真的很兴奋
上帝真是太好了
哈利路亚！
来吧 今天若你感谢主
请放声高歌
今天请全心全意地歌唱
祂一直都很善良
让我们一同歌唱
我们现在在这里同在
让我们心心相印 一起歌唱
我们的心在一起
我们在这里 一起在场
让我们的心同心合一
我们正在传扬
称颂主神的圣名本就美好
祂使众人向祂致谢并赞美祂
他应向祂致谢并赞美祂
他所作的一切
领受主的饼本就美好
应当向祂致谢并祈祷
但他心高傲
他与我们同在 他的慈悲说不尽
领受主的饼本就美好
应当感谢并向神祈祷
在他胸前印着我们神的名
他有权表达感恩与赞美
我们永远无法衡量他的慈悲
摆脱那种苍白无力的样子是好事
应当给予应有的尊重 并走正道
但他的心已敞开 愿意顺水前行
面对这份慈悲 我们永远难以言喻感激之情
靠他的慈悲 我们无法获得拯救
也不是靠自我鞭打
因为我们自己的软弱与失败
并不是因为害怕惩罚或被定罪
如果你今天感到软弱
多美妙的念头 不是吗？
知道他那完美的爱能把一切恐惧赶出去
把一切恐惧都驱逐出去
正因为他的爱
那份为我们付出代价的完美之爱
承担了惩罚 让我们不再惧怕
以便我们能大胆就近恩典的宝座
并领取我们所需的一切
领受它
不靠努力去赚取它 也不去尝试
今天就把你想要的一切直接领到手中
你想要的一切都已赐予
因为在恩典的宝座上 祂的礼物正慷慨地赐给你
恩典的宝座
恩典 就是我们不配得到的
就被赐予
因为他今天如此爱我们
就在那一刻
我们才成为他所创造的样子
就在那儿
何等美好的救赎
何等美好的福音
我们今日所侍奉的神 何等令人惊叹
阿们
愿他完美的爱今天驱散你心中的恐惧
他今天也爱你
祂爱你
神啊 我们今天来敬拜你
你值得被赞美
何等伟大的神
主啊 你真是美丽的救主
你就是万物 神啊
主啊 我们所需的一切
我们不再努力
我们不再奋斗
神啊 我们现在不再努力去赢得你的称义
神啊 我们在你完美的爱中安稳地倚靠
你白白把这份爱赐给了我们 主
我们领受它
我们现在敞开心扉 来接纳这份爱 神
我们也领受它 主啊
主啊 你就是我们所需要的一切
神啊 我们此刻只仰望你
耶稣啊 愿你成为我们的一切
哈利路亚 主啊
哈利路亚 我们要为主鼓掌吗？
哈利路亚 今天就大声赞美主吧！
真有钱啊！
来吧 放声高歌！
祂就是主
就用那双黑暗的手 同样地来吧
用那双黑暗的手 将荣耀赐给你
凭着你所赐的一切来赞美你
此生余日 我们都会称颂你
是的
余生 我们将赞美你
我们举起双手 想必曾经祈祷过
我们张开双手 将荣耀献给你
我们举起双手 来赞美你
余生 我们将继续赞美你
是的
我们在你所处的境地拍手
我们拍手 愿把荣耀献给你
我们拍手来赞美你
在余下的日子里 我们将赞美你
在余生里 我们将一直赞美你
我们把众人带到主面前
我们把众人带来 只为向你献上赞美
在余下的日子里 我们将继续赞美你
是的
Jesus 我们把赞美献给你
愿你度过美好的一天
我们把你的一天赐给他们
Melody 的父亲
就只是停下
Jesus 我们要在今天余下的时光里赞美你
我们要在今天剩下的时光里赞美你
哈利路亚 我们已经把你送走了
但我知道他是谁
他是我的家 是我的庇护、我的爱 也是我的一切
这就是他本来面目
这是我的长辈
今天是我的生日
我的姨妈出去了
这是我的兄弟
怎么啦？
那真是太大了
这是我的狗
那才是问题所在
怎么啦？
那只是饼干而已
但我知道 在为自己辩护时要保持希望
爱 永不止息
他就是那样的人
在我的辩护中 这是我的希望
爱永不止息
他就是那样的人
阿们
让我们合掌 一同赞美主
现在 Lanise 要上台
她将祈求上帝保佑这份奉献
就按这个来
不要真的把奉献筐传过去
不过 离开时仍会有捐赠篮
大多数人都在网上捐款
正在在线观看的朋友们 欢迎 早上好 感谢你们
感谢所有寄来捐赠的人
有人捐出 20 美元、200 美元
本周我拆开了一封信
有一张 1000 美元的支票 来自一位从未来过这里的人
那还能说什么呢？
谢谢
也谢谢你们的支持
因为你们让所有费用结清 账目公开透明
而且一切都公开透明地进行
圣诞节期间 我们还有额外支出
我们正在推进这些工作：外展活动和圣诞表演
稍后再告诉你们
不过 不幸的是 这一切都要花钱
但上帝让事情变成这样
让我们得以与祂同工
祂拥有自己的祝福
我们可以做我们的工作、唱歌、讲道 等等
但我们可以为主的工作捐钱来支持
你知道 Pastor Bryan 周二会做一个简短的报告
他刚从阿尔及利亚回来
阿尔及利亚位于非洲北部
那里穆斯林占多数 当前封锁相当严格
他在我们来到这里之前就告诉过我们
他告诉我们 在这个人口达千万的国家里 竟然有一间传福音的教会
那里只有一间传福音的教会
现在连基督徒在餐馆里一起说话都不能了吗？
如果他们发现基督徒聚在一起
你会担心 可能会发生些什么
他们反对任何形式的公开基督教表达
你可以作见证 但不能公开传讲
你不能邀请任何人
不能过圣诞节
我们现在就站在这里
今天我们能聚在一起 难道不是很蒙福吗？
来吧 为上帝热烈鼓掌！
我们能自由聚会
我们把这当成理所当然
想想看 我们在抱怨些什么
和正在遭受真正迫害的人相比
那么 我们尽力而为
让我们全力以赴
让我们献出自己 愿意牺牲
让我们低头祈祷
Linese 将要祈祷
谢谢你 Jesus
主啊 我们赞美你的圣名
感谢你赐予我们这次机会
使我们能够来到你面前 在你面前自由地敬拜你 主神
主啊 放胆来敬拜你
主啊 在你殿里的一日 胜过在别处的一千日
主啊 在你殿中度过的一日 胜过在别处的一千日
我们只来赞美你 主啊
再次给我们这样的机会
只是为了自由地敬拜你
因为我们知道并非所有人都能如此敬拜你 主神
愿我们感谢你 赐给我们这样的奉献机会
愿我们能在与神和好的事工中与你同工 主神
不仅是我们在本地教会的工作
并与全球各地正在传教的传教士携手合作 主神
所以我祈祷 愿你感动众人捐献
愿他们慷慨且喜乐地捐献 主神
因此 他们的捐献是为了扩大你国度的事工
使众人认识你 承认你是他们的主与救主
因为这就是我们来到这里的原因 主啊
因此我要感谢你、赞美你 因为即将到来的奉献会让众人认识你
让你的百姓知道你究竟是谁
我们赞美你 颂扬你的圣名
我奉耶稣基督的名祈祷
阿们
谢谢你 Lanise
也给合唱团鼓掌！
他们是上主的祝福
大家都爱那种从落后到逆转、最终有精彩结局的故事
一开始就微不足道 几乎没有希望 结局看起来也不太可能
接着 故事逐渐壮大
上帝赐福 最终以胜利告终
大家都爱这样的故事
那就是 Rocky
所有这些 Rocky 电影都围绕一个核心主题展开 那就是：
你知道 那个人 yo, Adrian
我已经为你做了这一切 连同那些事情
一路打到冠军 诸如此类
圣经里有很多这样的故事
很多这样的例子
Joseph 被兄弟们看不起
他升到高位 拯救了人民
David 这位年幼的牧童 杀死 Goliath 成为国王
诸如此类
接着 新约中的人们的生活开始改变
在那里 他们也和我们一样 开始陷入困境
于是 在耶稣基督的引领下 他们发生了改变
但圣经里也有些故事是颠倒的
这也是我今天要讲一个故事的原因
为什么上帝要让这些故事呈现颠倒的情节？
它一开始就很高 最终却走向低谷？
他为何要那样做？
不论是旧约还是新约 都有这样的故事
这些故事其实是一种警示
就像路标或闪烁的灯光 提醒着我们每一个人
有时起点比结尾更好
我们也希望这些故事的结局比开头更好
阿门
在所有人中 理解这个故事其实很难
而且 Judges 这本书其实很难理解
但让我简单说说 judges 是谁
于是以色列民离开埃及之后
并在旷野漂流四十年 随后在 Joshua 的带领下进入那地 Moses 去世了
他们差不多占有了这片土地
但仍有些部落没有把他们赶走
随后又出现了一些围绕在他们周围的部族 像刺在他们肉身上的荆棘
现在进入 Judges 这本书
约书亚死后 地狱般的混乱就此爆发
因为每个人最终都按自己认为正确的去做事
这本书就这样结束了
没有稳定的道德领袖
即便是被 God 使用的人 在许多方面也走偏了
而这只是
无疑是圣经中最让人沮丧的书
因为这就是一个循环
接下来我们就会看到
循环在于人们居住在这片土地上 敬拜 God
但周围都是他们族群文化中的偶像
是 Canaanites、Philistines 或其他人
那里有女人和美丽的女儿
他们诱惑那些娶她们的 Israelite 男性
然后开始崇拜他们的神
然后他们带领全体百姓去崇拜 Israel 开始崇拜这些外邦神
God 说过 这些外邦神是可憎的
于是 上帝试图警告百姓 和他们谈话
他们不肯听
不 我才不想听
我知道 但你看看我到底做了什么
我把你们从埃及带出来了
我做过那些事
我知道
那些都是过去的事
新的一天到了
只要你听到有人说这是新的一天
把钱包握紧
所以 世上没有什么新鲜事
只是以不同的形式出现罢了
于是神说 哦
你不想侍奉我吗？
好
当时的人们对正在发生的事给出了地缘政治方面的解释
但那并非答案
那是神
神会说：你不愿意侍奉我吗？
好吧 去为 Philistines 效力十到二十年
看看你是不是喜欢这个
于是现在 Philistines 或者某个部落 把 Israelites 踩在他们脚下
使他们的处境更加困难
他们快要饿死了 他们的孩子对他们心存偏见
接着人们变得绝望
他们向上帝呼求
当他们向上帝呼求时
上帝总是愿意听 就像对待我们一样
于是上帝兴起了一位士师
于是这位审判官有时是军事统治者、军事领袖 有时则是一位明智的领袖
或者是聚拢他们、裁决各项事宜的人
其中有一位是女性 Deborah 她是伟大的审判官之一
他们带来秩序 并使人们重新归向上帝
只是让多年过去 他们又再次背离上帝
现在他们又去拜其他神 与其他部族来往
于是上帝说：什么？
我说的不只是一天 甚至不是一个月
我说的是多年
岁月流逝 上帝说 好吧
你们又不愿意来侍奉我
我让你们去侍奉那些你们认为多么伟大的人
他们的神 就是他们所崇拜的
于是十年、二十年、三十年过去了
有些人只是觉得八岁的小孩早就长大了
等到他们 38 岁时
他们一直没有自由 因为灵性漂泊让他们处于被掳之中
于是他们向上帝呼求 神真是奇妙
无论你犯错多少次
在你们自己的生活里 有多少人已经经历过祂的帮助？
只要你真心呼求祂 祂就会来到你身边帮助你
祂会来到你身边并帮助你
如果你在生活中也经历过 请举手示意
我不在乎你到底把事情搞砸到什么程度
这就是关于士师是谁的故事
有些人我们几乎一无所知 有些则像 Gideon、Jephthah
我们对其中一些人了解得更多
现在轮到这位士师 Samson 了
那么 我们就开始读吧
这是一场灾难的剖析
再看看以色列人
他们在耶和华眼中行恶
于是 耶和华让他们落入非利士人手中 整整 40 年
你看 他们因属灵的漂泊已经受苦 40 年
所以有时我们也会经历一些事 弟兄姊妹们
不要怪你的婆婆 也不要怪文化
也不要怪那个人
也不要怪任何人
先从你自己做起
谁能作个见证呢？
因为我们种什么
最终就会收什么
所以四十年来 这里一直都是这样
Zorah 的一个名叫 Manoah 的男子 他来自 Danites 部族
也就是 Dan 部族
他的妻子没有生育能力 没有子女
主的使者向她显现 并说：
你不能生育 也没有子女
但你将要怀孕
并且她将生下一个儿子
于是 在她和丈夫 Manoah 的共同努力下 靠自然的方式她将怀孕
她要怀上一个孩子
虽然她看起来不可能怀孕
现在务必确保做到这点
你不可饮用葡萄酒或其他发酵饮料
也不可吃任何不洁之物
你将怀孕 生下一个儿子 他的头发从出生起就不得被剃
因为这孩子要成为拿细耳人 从胎儿时期起就献给神
他将带领 Israel 从 Philistines 的手中解救出来
那么 我们现在开始吧
圣经中 在他们出生之前就被预言会出生的人并不多
也不多
John the Baptist 也是其中之一
显然 Jesus 也是其中之一
因此 将要出生的是一个特别的小宝宝
上帝告诉这对父母：
现在 请你们过着分别为圣、献给上帝的生活
不过 他将成为拿细耳人
什么是拿细耳人？
拿细耳人并非一个支派
他们属于十二个支派 并且还有利未人
但拿细耳人其实就是那些立下誓愿的人
或者 这个誓愿是由上帝赐予放在他们身上的
被专门献给上帝
专心执行上帝的旨意 过着亲近上帝的生活
他们不喝葡萄酒 也不喝啤酒
他们也不剪头发
他们只是与世人分离
他就是拿细耳人
这并非新约用语
这是旧约用语
不过就像中世纪的人进入修道院一样
或者去修道院 成为修女或神父
哦不 他要披上布衣
他要进去 表示极致的奉献
这个孩子注定不凡
这个孩子需要被保护起来
父母要时刻照顾他
因为这个男孩长大后要拯救同胞
他将要把以色列人从 Philistines 手中解救出来
上帝已经拣选了要使用的工具 那个人就是他
现在 故事发展到第 16 章
好了 在我们读那段之前 请看着我
现在 Samson 长大后
开始治理 Israel 并拯救他们
他是怎么做到的？
他靠体力来完成这一切
他是以色列历史上最强大的战士
但奇怪的是 他看起来并不壮实
他并不算很壮
他并不在 LA Fitness 健身房 也不是每天去两次
他根本就没在举铁
他没有喝蛋白质奶昔
他看起来就不怎么壮
他并非 6 英尺 6 英寸 体重 260 磅
最怪的就是这点
他看起来就很普通
但圣灵降临到他身上时
这正是旧约里的情景
当圣灵降临在他身上时
他就像注射了激素的 Rocky Balboa 对吧？
他把他们全都击倒了
他无法被控制
不管你派来多少人对付他
他打得异常凶猛
这就是他带领以色列走向自由的方式
于是他统治了一段时间
而且他是个读起来就让人觉得怪异的人
但《Judges》这本书很奇怪
Samson 也是其中一个不寻常的人物
但他掌权 施行拯救
无论敌人如何阻挠 他都能战胜他们
他确实将 Philistines 悉数击毙
时光流逝 二十年过去了 想想看
他身上一定出了什么问题
他的头脑肯定会变得迟钝
他的心变得刚硬 他变得骄傲自大
或许他变得麻木不仁
仿佛在说 我就是 Samson
伙计 我是 Samson
我不是 Benjamin Bo
我是 Samson
这事也会发生在我们身上
你知道 上帝的祝福有时会变成诅咒
上帝使用我们、赐福我们、帮助我们
起初我们都很谦卑 需要主
然而 随着时间的推移 我们并没有越来越爱主
我们开始自以为是
我们开始觉得自己很了不起
我们变得自以为是
要永远记住 当人被魔鬼充满时
那是可以被驱逐的
但当你变得自以为是时
那可就是一系列麻烦 而且是截然不同的麻烦
所以随着时间推移
他做出了许多奇怪的事
即便他是上帝拣选的士师
记住 他生来就已得名
于是有一天 Samson
这已经是三章之后了 很多事都已过去
有一天 Samson 去了 Gaza 在那里看到一个妓女
他进去和她过了一夜
Gaza 人听说 Samson 在这儿
于是他们包围了那里
并在城门口埋伏了一整夜
他们整夜没有动静 说道：
天一亮 我们就杀了他
但 Samson 只在那里待到半夜
然后他起身
神大概唤醒了他 他便抓住城门门扇
连同两根门柱
并将它们连同横闩一并扯下
他把它们扛在肩上
扛到面向 Hebron 的山顶
好吧 他依然蒙神赐福 但 Samson 啊
你为什么要和妓女在一起？
那是神对你生命的计划吗？
这会给其他以色列人树立好榜样吗？
我知道你也不是第一次这样了
你很了不起
那样合适吗？
你在想什么？
发生了什么？
不 我是 Samson
有点不对劲
你不这么认为吗？
但听着 所有灾难都是从小事开始的
在那之前一定有些小事在发生
你非但没有意识到自己需要上帝
以及对上帝的谦卑与信靠
你开始得意洋洋地走来走去
并且觉得你了不起
参孙肯定也变得如此了
但他不会就此止步
瞧
上帝会差派人到我们生命中祝福我们
有多少人相信这一点？
请大家说阿们
有多少人生命中 曾有过朋友、牧师或亲人
有没有人曾祝福过你 主也曾使用他们？
如果你身边有这样的人 请举手
你猜怎么着？
魔鬼也有他的人
而你必须分辨 生命中这是否是敌人派来 想把我们拉下水？
因为啊 敌人早就为他安排了一个人
她的名字就是 Delilah
光是这名字 对吧？
过了一段时间 他在 Sorak 谷爱上了一个女人
她的名字叫 Delilah
非利士人的首领们找到她 对她说：
看你能不能诱他道出他那巨大力量的秘密
好让我们制服他
把他绑起来彻底降服
简单来说 你能不能把那个秘密套出来？
这家伙六尺一寸 一百八十磅重
把我们打得落花流水
他是怎么办到的？
这肯定有秘密
一定和他的神有关联
这股力量是如何附在他身上的
你能查出那究竟是什么吗？
因为他那样的时候
我们就没希望了
于是他们告诉 Delilah 我们每人给你一千一百舍客勒银币
所以他们用金钱来诱惑她
于是 Delilah 对 Samson 说：
告诉我你神力的秘密
以及如何才能将你捆绑制服
你好 Samson
Samson 听着
查收你的邮件
Delilah 在问你力量的秘密
她为什么要这么做？
而你对她并不太了解
而且她还是个非利士人
Sam 这到底是关于什么？
但你猜怎么着？
Samson 已经睡着了
我告诉过你 这是对一场属灵灾难的剖析
而撒旦正对我们所有人做的一件事
包括我这个讲道人在内
就是让我们陷入沉睡
属灵的沉睡
你四处走动
忙着各种事情
你敏捷、好斗、行动自如
但你却在沉睡
你的灵魂已经沉睡
所以他给了她三个假答案
我就不念了 她却说“不”
你只要这样做
用从未用过的弓弦
如果他们用它把我绑起来
我就会跟其他所有男人一样
她去告诉 Philistines
他们弄来了弓弦
趁他睡着 她把他绑了起来
然后她大喊：“喂 Samson Philistines 来了！”
而他就这样把它们扯断了
他们跑进了山里
她竟敢对 Samson 说：
你为什么要对我撒谎？
我以为你在乎我
我以为我们关系匪浅
你为什么要瞒着我你的力量？
难道你不知道我想害死你吗？
因为我刚拿到一大笔钱？
你猜怎么着？
他又来了
他又故伎重施了
他三次给了她虚假的答案
Samson 你在做什么？
你为什么要玩火？
Delilah 就是火
The Philistines 代表着毁灭
但那些渐渐偏离信仰的信徒 不也正是如此吗？
他们起初是那么坚定、投入、奉献
现在你在那个俱乐部里做什么？
你在和谁约会？
现在很安静
但你心里明白
我说的对不对？
我们可能会发现自己身处一些地方
圣灵对我们说：
“你在这里做什么？”
“在看什么？”
“和谁在一起？”
但是 Samson 看看那个循序渐进的过程
我告诉过你们 上帝把这些记载在《Bible》里 是为了让我们学习的
他现在简直是犯糊涂了
想想他变得多蠢啊
你知道吗 当我们属灵上退步时
我们真的会变蠢
大家都会说我们蠢
因为我们就是会这样
我们变蠢了
我们玩火
我们随意行事 将一切都置于险境
但此刻却像是
我没懂
怎么了？
弟兄姐妹们 来吧
让主的话语深入我们每个人心中
撒旦会让你变得愚昧
即使你自夸多么聪明
赚了多少钱
去 Bahamas 度假等等 但你却真是愚不可及
所以 最后有这么一段经文
接着 等到第三次的时候
然后她对他说
你怎么能说你爱我？
她用小纸巾擦着眼睛
你怎么能说你爱我
当你都不愿向我倾诉时？
难道你不知道我想杀了你吗？
你为什么不多分享一些呢？
拜托 我们需要开放的关系
我们需要有意义的交流
高质量的陪伴
Samson 现在就说吧
好好陪陪我
敞开心扉吧
我也会对你敞开心扉
太老套了
他爱上了她
《圣经》说他爱上了她
这是在告诫你
你得小心你会爱上什么人
它没说他只是自以为爱上了
上面写着他爱上了她
光是喜欢一个人 不代表就是对的
不 如果那是不对的 上帝就不会让它发生
你错了
这是第三次了
不 回去 抱歉
这是你第三次把我当傻子了
还没告诉我你神力的秘密
现在 这节经文总让我发笑
这节经文 他们刚把它从屏幕上移走了
嗯 我们还有别的吗？
怎么了？
顺便说一句 我们想道歉
今天的灯光调暗了
灯光出了点问题
我们有那节经文了吗？
就告诉我该怎么做吧
好了
她就这样日复一日地唠叨他 直到他厌烦透了
我不是让任何丈夫对任何事说阿们
不 我可不谈那个
我拒绝谈论那个
但各位 私下里说说
心里来句‘阿们’如何？
你们懂的
就像她喋喋不休地唠叨 把他烦透了
哦 《箴言》有云 宁可独自住在屋顶上
也胜过与一个唠叨不休的妻子同住
但让我反过来说
宁可独自住在屋顶上 也胜过与一个唠叨不休的丈夫同住
好了 女士们 安静点
哎呀
大家都挺来劲儿的啊
可难道不是这样吗？
总是唠叨你的人
你就会很想...
我在商店里 玩具店里
当孩子们刚开始缠着妈妈唠叨时
不 我不会给你买那个
太贵了
但是哦 他们停不下来
他们没完没了
嗯 她把他活活唠叨死了
你知道 如果有人说
那个女人会要了我的命
嗯 你猜怎么着？
她就是
而她就是靠唠叨得逞的
唠叨
于是他去告诉她这件事
他把一切都告诉了她
我的头上从未使用过剃刀
他说 我从母腹中就被献给上帝 是个拿细耳人
如果我的头发被剃掉
我的力气就会离开我
我就会变得和其他人一样软弱
这不是很有趣吗？
听着 Jeffrey 来了
整件事的秘密就在于他献身于上帝
如果你破坏了它
一切都完了
不 但上帝无所不能
当你和妓女鬼混、和 Delilah 说话的时候就不是了
我的意思是 别活在幻想里
拜托了
我们所有人 都清醒一点
但上帝无所不能
我懂了
但上帝的品格就是如此
你不能背弃他
在你那么做之前 等于当面羞辱他
然后为所欲为
还以为能逃避后果
于是他把一切都告诉了她
而这非同小可
那绝对是神的力量
但请注意 是什么让这力量得以运行
是他的分别为圣
他归属于神
他是被分别出来的
顺便说一句 你知道‘saint’这个词的含义正是如此吗？
当 Paul 在《New Testament》中致信 Ephesus 和 Corinth 的 saints 时
‘saint’的意思就是‘被分别为圣的人’
我们不该像世人那样
我们说话不像世人那样
我们没有世人的价值观
就让他们嘲笑我们 然后说：
哈哈哈 他们是 Christians
他们不会笑太久的
我们本该是分别为圣的
基督徒就是如此
基督死在十字架上 为的是
使我们能专属他
圣经说 若有人爱这世界
他们就是淫乱之人
他们结了婚 现在却与别的女人厮混
我们主的半兄弟 James 就是这么说的
所以有许多方面
而如今 这一点却几乎无人提及
只管把人带进教堂
再教他们赞美敬拜课
他们平时怎么生活 嘘 别去论断
我们不需要仇恨言论
这在美国各地教堂里已是常态
别问太多问题
他们怎么生活都无所谓
老兄 他们周日会来
而且他们会给奉献
别搅局
我知道 但他们到底是怎么生活的？
难道不该这样要求我们所有人吗？
有多少人想为 Jesus 而活 变得更像他？
举起手来
否则 我们还在干什么呢？
于是他把秘密告诉了她
这是我对 God 的奉献
一旦你剪了我的头发
我便不再是 Nazirite 了
他对她说 Jeffrey 当我不再献身于 God 时 我就什么都不是了
不 但 God 拥有所有的力量
我知道上帝无所不能
我明白
但清醒点吧
别用基督教胜利主义来回避你当下的困境
在现实中 这才是我们信靠他的方式
义人必因信得生
顺着圣灵而行
这样你就不致放纵肉体的私欲
抵挡魔鬼 他就必离开你逃跑了
难道我说了这么多 就没人说句阿们吗？
不过 这确实很重要
阿们
不 但我周日会去教会
那很好
我希望我们能成为你的祝福
但耶稣死在十字架上并复活
并非是为了让你去教会
这在圣经中是找不到的
我们属于耶稣
我们是至高者的圣徒
我们是神家中的一员
我说得对吗 弟兄姊妹们？
我们应该越来越像我们的天父
啊 Samson 你走错路了
这可能是整个故事中最悲伤的一段经文了
当 Delilah 发现他把所有事都告诉她后 哦
你们知道 要小心你向谁倾诉
有人说 不 你必须把所有事都说出来
你得说出来
我们正在进行 Freudian psychology
你必须深入内心 把一切都说出来
胡说
有些事情 最好永远不要说出口
忘记那些已经过去的事情
不要谈论它们
它们不值得谈论
它们在宝血之下
不要谈论它们
不要把你的秘密告诉 Delilah
于是她派人去通知 Philistines 的统治者
再来一次
他都告诉我了
于是 Philistines 的统治者们手里拿着银子回来了
你这个贪婪的 Delilah
她要提前拿钱
说说这人有多厚颜无耻
哄他在她大腿上睡着后
看 他把她
她哄他在她大腿上睡着了
但问题是他没有
远在那之前 他就已经睡得非常沉了
她只是让他的身体睡着了
但他当时仍在沉睡
也许就像你们有些人一样
你们正在沉睡
所以《New Testament》对我们说：醒来吧！
务要警醒
你们的仇敌如同吼叫的狮子 四处游荡 寻找可吞噬的人
醒来吧！
务要警醒！
来 警醒吧！
要人剃掉
她叫人剃掉了他的七条发绺
那是最初的接发之一
早在接发流行之前 他就有了
但现在它们没了
于是他们开始制服他
听着 他的力量离他而去
这就是经文
然后她喊道：Samson！
非利士人攻来了！
他从睡梦中醒来 那仅仅是生理上的睡眠
而另一种浑噩 他已深陷其中
他以为自己会像往常一样出去 摆脱困境
但他不知道主已离他而去
这难道不是一场悲剧吗？
他甚至不知道一切都结束了
他不知道主已离他而去
他渐渐地沦陷了
他与妓女厮混
他做了这样那样的事 现在又搭上了 Delilah
他在玩火
他在想什么？
我想去他那里
我想和他谈谈
我想抓住他 摇晃他 然后说 Samson
请你好好想想你在做什么
但我们无法摇醒他
但我们可以摇醒我们自己
我们今天在做什么？
你现在是如何活着的？
我们与主有多亲近？
我们真的完全奉献给主了吗？
我们首先是基督徒吗？
还是美国人、白人？
还是黑人、西印度人？
这是你的身份吗？
那可不一定
我不是这些
我是基督徒
我最想成为一名基督徒
大家掌声鼓励一下好吗？
我想归于 Christ
啊 他不知道 Lord 已经离开了他
我们来读一下结尾吧
这真令人伤心
接着 Philistines 抓住了他
挖出了他的眼睛
但在那之前他已经失明了
你明白这个故事了吗？
你明白了吗？
她让他睡着了
但他本来就在睡觉
他们挖出了他的眼睛
他再也看不见了
但他本来就瞎了
他看不清自己的所作所为
他们把他带到了 Gaza
并用青铜镣铐铐住了他
他们让他到监狱里磨粮食
但确实如此
到了最后
他的头发又长出来了
而神施与了慈悲
但这仍然是一个悲伤的结局
没人能让我改变主意
他们正在嘲弄他
把 Samson 带出来 好让我们嘲笑他
所有的 Philistines 因为他曾造成巨大破坏
他们就把他带了出来 他说
把我扶到两根柱子旁 他双目已盲
然后力量最后一次降临在他身上
他拉倒了整个圆形剧场
他与所有在场的 Philistines 同归于尽
于是有人说 嗯
那是个圆满的结局
对我来说不是
对我来说 不是
别想告诉我那是个圆满的结局
那是个悲伤的结局
是啊 感谢上帝 祂最终还是赐福于他
但 Samson 就该那么死去
在监狱里推磨
瞎了？
双眼被挖 人们嘲笑他
那么 上帝为何要把这事写进《圣经》呢？
那么 这个如何？
我们翻到《新约》
来看看这里的这节经文
看《希伯来书》这处
让我们亲近上帝
带着真诚的心和全然的信心
他是写给基督徒的
让我们亲近上帝
并非所有基督徒都与上帝亲近
嗯 当然不是
有些人迷失了 有些人退步了
前排的每个人 从属灵的角度看 与主亲近的程度都不同
或奉献多 或奉献少；或信仰虔诚 或并不那么认真
只是去教堂的人罢了
来吧
他说 让我们亲近祂 并持续与祂亲近
带着因信而来的完全确信 我们的心已被洒净 洗除内疚的良心
我们的身体也用清水洗净了
接着 在下一卷书中 我们主的兄弟说
你们当顺服神
抵挡魔鬼 魔鬼就必逃离你们
你们亲近神 神就必亲近你们
你们这些罪人 要洁净你们的手
心怀二意的人哪 要洁净你们的心
亲近上帝
并非指祂肉身在此
而是用心与祂相连
亲近上帝
他爱你胜过任何人
他会保护你免受一切
他准备了丰盛的筵席
他在等你
凡劳苦担重担的人 都到我这里来
但他不会强迫你来
他邀请你来
看哪 我站在门外叩门
那是对一个教会说的
并非是他站在一个基督教教会的门外
看哪 我站在门外叩门
若有人听见就开门
就进来与我同在
我就与你同在
你无法想象我将如何赐福于你
但你必须开门进来
让我进来
这不是真的吗？
这不是真的
我知道在很多地方 这算不上是什么时髦的现代布道
但这就在圣经里
我又能怎么办呢？
上帝把这些事放在我心上
我尽力传讲上帝的全部旨意
而上帝旨意的一部分就是：亲近上帝
他就会亲近你
难道你不觉得他爱你吗？
当你还不认识他的时候
Christ 为你而死
无论顺境逆境
他不是一直都在你身边吗？
但不要背弃他
不要渐行渐远
这就是为什么 God 将 Samson 记载在 Bible 里
以及 New Testament 中那些甚至与 Paul the Apostle 同行者的故事
然后离弃了他 因为他们爱上了世俗
他们开始与世俗为伍
这里有人沉溺于世俗吗？
和它分手
而且别知会它
就直接说再见
但那样不礼貌
别讲礼貌
就直接和它分手
你交往的对象错了
归向 Jesus 并常与他同在
那么 弟兄姊妹们 你们怎么看？
难道我们不都需要这个吗？
这难道不是对每个人很好的警告和鼓励吗？
听着 这从未停止
等等 New Testament 所说的 两千年来从未停止
有传道人的故事
还有传教士和各种各样的基督徒 他们一开始都很好
但最终却比走偏更糟
所以圣灵在说
有耳可听的 就应当听
要警醒
谦卑自己
所以过去几周我都会去那里签我的书
也谢谢所有购买的人
今天我不会那样做了
你知道我今天要干什么吗？
我会和你们一起祷告 直到下次聚会开始
上帝在凌晨三点左右把这事放在我的心里
我会留下来 一些执事也会
因为这比什么都重要
而你们中有些人现在需要的 不光是听
我是专家
我可是信仰倒退方面的博士
你们真该看看我高中和大学那会儿
我大学时甚至不是个虔诚的基督徒 可现在呢？
我现在投身事奉了
上帝不是满有慈悲吗？
可不是吗？
有多少人回看自己的一生？
这唯有神的慈悲
我们能说阿们吗？
唯有神的慈悲
唯有慈悲
那么 让我们低头吧
如果圣灵
当你们重听这篇讲道 聆听这些经文时
你对 Pastor Simbala 说 你知道吗？
我不会告诉你所有的角度和细节
但我今天需要主
我需要亲近神
或许主今日把我带到这里
就像一次警告
一份充满爱的警告
你看 主警告我们时 那总是充满爱的
祂不是在对我们吼叫
别那样做
别走那条路
不 不 跟 Delilah 说再见
Samson 你在做什么？
有谁想让我为他们祷告吗？
请就在座位上站起来
站起来
各位请原地站起来
楼上的各位
还有人吗？
哪怕你只偏离了主一步
对我们任何人而言 一步都嫌太多
我们要么亲近上帝
或在远离上帝
没有中间地带 没有原地踏步 也没有驻足之所
你不是在靠近 就是在远离
牧师 我需要听到这些
我爱主
我希望他能紧紧抱住我
我要回家了
哦 那是首好歌 你知道的
回家
永不再回 Rome
慈爱的主啊 敞开您爱的双臂
主啊 我回家了
楼座上还有其他人吗？
就站起来
那篇讲道显然是给所有人的
但我相信今天有些人是上帝特意安排来这里的 因为 哦
你是不是需要听到这些？
哦 如果 Samson 当初在一切崩塌之前能来参加这个聚会就好了
如果你站着
请离开座位 到前面来
你可以站着 也可以跪着
随你便
我向你保证
只要你愿意静静地祷告 我和大家都会陪着你
来吧 请离开座位
然后我们再祷告
但现在我们要唱歌了
我们回家了
宽恕我们
主啊 赦免我们的罪过
正如我们饶恕了得罪我们的人 主啊 赦免我们
洗去罪孽
主啊 怜悯我们
主啊 今日有您的怜悯
您爱我们
我们回家
我们那时在做什么？
我们已经多久了？