今天有多少人是在耶稣里喜乐的？
这里有喜乐 是说不出来的喜乐
因为神就在这里
来 我们一起唱
让主的荣耀在我们中间升起
让主的荣耀升起
哦 让我们的王得着赞美
让它升起来
今天别让石头来喊叫
让我们一起说：让主的荣耀临到我们
愿主的荣耀降临
愿它升腾
来吧 软弱
就让我们拥有这一刻
哦 就是这孩子
哦 让赞美响起
哦 我们齐声歌唱
Jesus 与这尘世同在
哦 律法之歌 当由律法之子传唱
正在歌唱
让我带你们认识这位君王
唯有我们的声音
一起来 向万王之王扬声赞美
今早向万主之主献上赞美
让我们的赞美响起来
《圣经》说 如果我们不赞美祂
石头都要呼喊起来
啊 今早别让石头替我们发声
祂配得我们一切的赞美
哈利路亚
Jesus 赞美你
Lord 我们爱你
Lord 我们敬拜你
哈利路亚
Lord 荣耀你的名
今天早上 不妨大声说出你的赞美
我们一起唱吧
我站在 Jesus 的恩典中
我将这一切交托于 Jesus 的恩典中
并惊叹他竟如此爱我
看看她今天怎么引出你的见证
就说吧 当你们扬声时
唱出这奇妙 何等奇妙 谢谢你 Jesus
他担当了我的罪
他寻回我迷失的光 也洗净我的罪
哦 当乐声响起时
如果你今天有自己被 Jesus 爱的见证
他如何救了你
就放声吧
只要向他献上感谢
何等奇妙啊！
来吧！
祂的爱何等奇妙 何等美好！
Jesus 我们赞美你！
我们赞美你！
我们爱你 因你先爱了我们！
她既良善 就当持守
她就是一首歌
那持守的 是麦子 使我刚强
让那男孩留在林边
愿麦子见证我有歌
愿穷人说我拥有丰盛
因那玩具所拥有的
当献上感谢
赐我们感恩的心 也赐下那圣者
Jesus Christ
因祂使我们得荣耀 宣告我已被高举
因那唯一的歌
愿圣灵见证我祈祷
因主曾如此说
就让警察说我是个被传颂的人吧
就让法庭说我蒙福富足吧
因主为我所行的一切
过去四十八小时 我心烦意乱 被各种事压得透不过气
还有那么一点消沉
你有没有突然消沉过？
有个声音对我说——大概是我的良心吧：
你为什么不感恩呢？
你自己不也常讲这个吗？
那你怎么不去做呢？
我们几周前刚讲过‘凡事都要感恩’
我就说 你知道吗？
我不想当个伪君子
这话没错
所以我开始感恩
一点感觉都没有
可就在我开始感恩的时候
因为我已经好几个小时没为任何事向 God 感恩了
我生活中的一切都开始改变了
我的心、我的头脑 平安就来了
我忽然想起 神是信实的
今天我能跟你说句话吗？
如果你正身处重压
劳碌、网罗 又心神涣散
今天就向神道个谢吧！
你们有些人欠的 不是欠 IRS 的
而是欠神一大堆感恩没还 对吧？
还有那些拖欠的赞美
有多少人欠神一切的赞美和感恩？
那我们就来唱它
我很喜欢那首歌
那是圣经里的话
我们就用这节经文来唱
如果你今天在这儿 对牧师说：
我得做你那天做的
我得开始感谢了
但我没心情感谢
神没说你得有什么感觉
祂只说：要感谢
凡事都要感谢
试试看 说不定一切都会好转
带着你的心 从楼上直接到前面来
如果你正在在线看
不如站起来
也一起在线感恩吧？
我们先从这节经文开始 好吗？
带着感恩的心 一起来！
一起来！
献给至圣者
因为这是白白赐下的
耶稣曾施予
要感谢
归给圣者
因他已将恩典赐下
耶稣哭泣
现在举起手来
举起手来 宣告：让软弱的说 我刚强
让贫穷的说 我富足
因主所做的
让软弱者说：我是刚强的
让贫穷者说：我蒙记念
因为什么呢？
主所做的！
再唱一遍那一节
也许还有人要上前来加入我们
这是感恩合唱团
阿们？
我们从这一节开始吧
要感恩啊
心怀感恩 优雅致谢
快感恩吧
他给了我们太阳
生于唯一的挚爱
在大手中
领诵
所有人
让麦子说：我很强
让马儿说：我开口 只为那唯一
让恶人说我亲眼所见
让他们说 因我刚强
耶稣
让恶人说我刚强
让穷人说我富足
因主所行的大事
主啊 我们感谢你一切的祝福
我们在耶稣里富足
拥有永不衰残的丰盛
我们在耶稣里刚强
不是靠我们的力量 乃是靠祂的
我们一无所缺
因我的神必丰丰富富地供应我们一切所需
我们因你今日赐下的平安与慈爱而喜乐
我们要彻底摆脱一切灰心与抑郁
奉主耶稣基督的名
因主的喜乐 就是我们今天的力量
我们要为此大大欢喜
感谢你 主 又赐我们一个能赞美你的主日
求你引导并掌管这场聚会
尤其是
主啊 求你以同在充满这里 感动每一颗心
我恳求你 求你
感动每一颗心 并以 Jesus 的名祝福在场的每位
哦 那充满我灵魂的喜乐
我好像看见一只病狗
坐下来
没有比这更好的了
还有更好的
哦 那深爱我灵魂的喜乐
Jesus 爱我 紧紧持守
祂是我的 如今我深知再无比这更好的了
Jesus 你临到我身上
我深知 我深知 再无比这更好的了
哦 我曾执意按己意而行 却毫无改变
祂便以救恩临到我
并除去我的罪孽 赐下这喜乐
和祂所赐的平安 叫人不得不说：再无比这更好的了！再无比这更好的了！
再无比这更好的了！
因你本为谁 我要扬声
说：主啊 我敬拜你
因你本为谁 主啊 我敬拜你
因你本为谁
因你本为谁 我将荣耀归你
因你本为谁 我献上赞美
因你本为谁 我要扬声
说：主啊 我敬拜你
因你本为谁 主啊 我敬拜你
因你本为谁 Jehovah 你高举得胜 你是我的和平君王
我敬拜你 因你本为大
因你本为大 荣耀归于你
因你配得 我向你献上赞美
因你圣名 我要高声颂扬
主啊 我敬拜你
因你圣洁 我敬拜你
因你已向我显明你自己
我仰望你 因你必在那日显现
愿我效法你的样式
因你本为大 荣耀归于你
因你本是如此 我赞美你
因你本是如此 我愿用声音敬拜你
因你本是如此 我要敬拜你
因我将有异梦 谁愿与我同行此路？
与我同行穿越万有 耶稣 是你；我的耶稣 是你
我的灵魂啊 谁看见我的破碎？
在我软弱无力时 又是谁托住我？
是的 耶稣！又是谁叫风暴平息？
我心力交瘁 说不出话
是的 耶稣 就是你——你将我的罪担在肩上
是谁将我的心珍藏于心
是谁收纳我的思绪
连同我的恐惧 一并系于我双臂之上
Jesus 就是你 是的 我的 Jesus
始终是你 你明白的 是的
看啊 我将它化作你的祷告
哦 我献上我的每一天
我将一切是非善恶 全然献给 Jesus
我常在此处 如你所知
这唯是献祭
我们并不亲手收下这笔奉献 但哦——
今天 我们多么盼望你能献上一份心意啊！
对了 我们正在安排一件事：
我们不只要关怀路易斯安那州的一所监狱
安哥拉（路易斯安那州监狱） 为他们准备圣诞礼包
里面装着除臭剂、牙刷、牙膏、肥皂 还有一双袜子
不只这一所
说不定还会帮到另一所监狱——那儿大概有四百名囚犯吧？
一千八百人呢！
所以我们要把上帝赐给我们的 再带给更多有需要的人
还要出门、付账单、做维修
主啊 我忘了提奉献
但你晓得我们的需要
Jesus 请提醒大家奉献
能献特别奉献的人
所以那些没有定期奉献的人
求你感动他们
并鼓励他们把财物奉献给主的工作
因为你已将我们的一切赐给我们？
无论人们离场还是在线奉献 求你祝福这奉献
奉耶稣的名
阿们
两千年前 耶稣死去时
并从死里复活
他差遣门徒出去传扬这好消息
什么好消息？
福音就是好消息
这好消息就是上帝爱我们
尽管我们犯了罪
因为在上帝眼中 有些事就是罪
这些都在他的话语里
我们都犯了罪
去告诉他们 就算他们犯了罪
上帝已开了一条路 让他们能重新与他亲近相交
靠他儿子的死
他在十字架上除去了我们的罪疚和隔阂 又复活了
现在我们就能与主相交
成为他的家人
这就是好消息
生命结束时就能去天堂
而这正是那番话的一部分
这一生终将过去
但永恒就要临到
顺便说一句 每个人——
此刻看着我的你们
都将永远在某个地方度过永恒
亿万年之后呢？
时间将不复存在
但我们要好好使用时间
亿万年之后
我们都会有个归宿
永远与主同在 或永远与祂分离
他们外出传道时
听众多为犹太人 因为他们从耶路撒冷开始传道
所有使徒都是犹太人 Jesus 也是犹太人
因此向犹太人传道
事实上 罗马帝国最初认为 Christianity 是一个支派
是 Judaism 的一个小宗派
因为他们遵从 Old Testament 经文
但现在我们要说的是：弥赛亚已经来了
他们四处传讲这个消息时
人们不是拒绝 就是接受
早期教会全是犹太人
后来外邦人也开始加入
后来使徒 Paul
和一些人开始外出宣教
不好意思
他最早的一次宣教之旅 其实是他的第二次
他最后去了我们叫 Turkey 的地方 那时他们称那里为 Asia
能给我一张纸巾吗？谢谢
真的太感谢了
而且还不止这些地方
Paul 去了 Greece
那时所有这些地方都隶属于 Roman Empire
Jerusalem、Israel、Palestine 还有被称为 Asia 的 Turkey
全都属于这个庞大的帝国——那是当时所见最大的帝国
比 Assyrian Empire 更大 也比 Babylonian Empire 更大
也比 Alexander the Great 时代的 Greek Empire 更大
这就是 Roman Empire
它已将它们全部取代
所以无论他们去哪儿
所到之处都是讲希腊语的地方
尽管有些地方说拉丁语
他们开始传播福音
但现在的听众完全不同了
因为现在人们都说：“Jesus 谁啊？”
罪？什么罪？
凭什么说不道德就是错的？
在罗马帝国的罗马
丈夫会把情妇接到家里 和妻子孩子同住
指责不道德 就像说喝咖啡不对一样
而希腊的思想与哲学
早已渗透整个罗马帝国
所以 尽管名义上是罗马帝国
实际上却高度希腊化了
准确的说法是“Hellenized”
在希腊文化中 真正重要的
是教育、哲学和演说家
罗马帝国最著名的人物大多是演说家 也有少数诗人 但尤以演说家为尊
如果你能在元老院发表演讲
或者能聚拢一大群人
再配上华美的辞藻和你——呃 你那出众的口才 令听众为之倾倒
那你就是位备受敬仰的人物
还有运动员
运动员同样备受尊崇
因为希腊人创办的奥林匹克运动会
也在罗马帝国延续举办
还有财富
要是你很有钱
在我们文化里 你就
大家就觉得你特别
为什么？
因为他很有钱
可要是他——呃——人品很差呢？
无所谓
他很有钱
那就很厉害了
或者他上电视
或者她上过电影
所以当福音传到他们中间时
那就完全是另一回事了
犹太人争论说 他要么就是《Old Testament》中应许的弥赛亚
要么就不是弥赛亚
如果他真是弥赛亚
我就信他
并成为一名基督徒
使徒 Paul 是早期教会最残酷的迫害者之一
他最初名叫 Saul of Tarsus
他还迫害教会
把人送进监狱 拆散家庭
甚至可能有人因他而死
但后来主向他显现了
从此成了热心的基督徒和传道者
他就是那个深入罗马帝国各地的人
向崇拜偶像的人宣讲
希腊宗教——呃 把差不多一万尊神带进了罗马帝国
他们有上万尊神 拜树 也拜山
他们有一整套偶像和神明的等级
所以当你说起有一位神 把祂的儿子送到世上时 他们的第一反应就是：
你逗我呢？
这是开玩笑吧？
真当是开玩笑？
所以犹太人卡在这一点上：
传道者说：
你们错过了弥赛亚
祂来了 你们却错过了
祂就站在你们眼前
而你却完全没察觉
但在罗马帝国时期的希腊人看来
这简直成了笑柄
等等 你不是在开玩笑吧？
所以你是说 上帝
那独一的真神
竟差遣祂的儿子死在十字架上
祂竟容士兵把祂钉上十字架
祂流着血 他们还给祂戴上荆棘冠
而你说 那就是那个几乎赤裸钉在十字架上的
这就是你信的神？
得了吧
说点实在的吧
那些出去传道的人
罗马帝国根本不当回事
他们见惯了能说会道的人
你瞎说什么呢？
他不过是个打鱼的
那些信了教的人
教会里新信教的 基本都是奴隶
他们占了人口的绝大多数
但他们处在社会最底层
奴隶
你们全是奴隶
你们连个房子都没有
你们不在正经场所聚会
而是在一堆平民百姓家里碰头
那些响当当的人物在哪儿？
有钱人呢？
哲学家呢？
我听说大数人 Saul 也就是使徒 Paul 传过道
他根本什么都不是
他可不是什么能说会道的人
我们有真家伙 货真价实
我们有哲学
我们有智慧
Greek 那种对智慧的崇尚
嗯 传到罗马帝国那儿 他们立马就——哦
‘他可是个哲学家！’
‘他可太有智慧了！’
真是个会说话的高手
你听过那个古希腊演说家的故事吗？他叫
好像是 Herodotus 吧
他为了练就完美口才 往嘴里塞石子
塞满嘴里
每天嘴里塞着石子 一练就是好几个小时
等他把石子拿出来
说话就更清晰了
舌头也更听使唤了
对了 这事儿是我听一个常来我们教会的人说的
他以前是位电台 DJ
那是很多年前了
他告诉我
在你录节目之类的之前
拿支铅笔 呃
放进嘴里 Simba 牧师 就这样边含着边说话
含着铅笔念《Psalm 23》 或者随便说点什么
因为舌头得跟铅笔较劲 对吧？
努力说出来：‘The Lord is my shepherd’
‘I shall not want’ 对吧？
铅笔在那儿的时候
当你把铅笔拿出来
你的舌头不会发沉
也不会发木
反而更清醒了
我都不知道我为啥要跟你讲这个
这跟我讲的完全不沾边
我有时候说着说着就扯远了
反正啊 那就是
那就是他们传福音时的问题 就跟今天在我们文化里一样
得了吧
你懂的
你老说 呃 Jesus 就是我需要的一切
所以你说的是个你压根没见过的、看不见的人
有他就够了
连钱都不用
连房子都不用
能不能现实点？
这不就是咱们的文化吗？
Pastor 我们谈这些 到底图什么？
有人这么说过
我去过你们教会
我旁边那位女士把手举起来了
你又没让大家举手
她怎么举手了？
这我真搞不懂
我还看见她哭了
可她并不难过
她明明很开心 却在哭
里面到底怎么回事？
有谁懂我在说什么？
他们完全听不懂
你到底在说什么？
还有这种宗教 呵
哦 所以他又会回来 然后呢？
总有一天我们都会去天堂 之类的
拜托 现实点行吗？
唯一存在的 是你能验证的东西
科学方法定义现实
如果你看得见
拿显微镜验证都行 随便什么方法
那才叫真实
别谈什么没人看得见的另一个世界
简直是笑话
这就是你控制人的手段——画大饼
还有‘将来会有’那一套 全是这些
所以早期教会外出传道时 面对的就是这种局面
Paul 去了希腊南部 Achaea 地区的一座城市
并在那里去了 Corinth
并在那里传道
他在那里住了 18 个月
并创立了教会
后来他给那教会回了两封信
因为出现了一些问题
当时有人指责他和基督徒 说
教会正为此头疼 就有人说：“喂喂
这是笑话
你讲的纯属笑话
那些大演说家呢？
钱呢？
隆重场面呢？
PhD 呢？
我们要找的是 PhD
不是来找渔夫和奴隶的
那是什么粗鄙的宗教？
他们面对的就是这个
今天我们也还在面对
所以 Paul 对他们说：听着
我跟你们在一起讲道的时候
我讲的是一种智慧
他们在笑话你
你还不懂吗？
这世上的智慧 在上帝眼里不过是笑话
世人眼中的聪明和伟大
上帝一看 就说：
你们彻底跑偏了
而我们给的 才是真正的智慧
他们就是不懂
换句话说 基督徒才不傻
在上帝眼中 基督徒才是地上唯一有智慧的人
于是他顺着这个思路继续说
他说：‘我们确实如此
但在成熟的人中 我们传讲智慧
就是属灵的人 但并非今世的智慧
Joy 麻烦把这句话举起来一下
也不是今世那些终将归于虚无的掌权者的智慧
我们难道不该停下来想想这话吗？
他说：‘我们拥有智慧
但这不是今世的智慧
因为今世正在消逝 ’
我们所传讲的 是另一种智慧——他说 这智慧不属于今世
也不属于那些终将化为乌有的掌权者
所有大人物、所有当权政客
所有君王、所有宫殿
所有 UN、所有亿万富翁
还有所有那些号称“成功了”的人
他们终将一无所有
到头来 他们什么都不是
因为当上帝归来 翻开账本之时
才会发现自己才是最大的失败者
他们活在一个虚幻的世界里
他们反倒觉得基督徒活在幻想里
他们会发现 自己活了一辈子 追求的全是无谓之物
人一死 就什么都没了
但我们基督徒死后
我们是回家
你们有多少人是要回家的？
我们终将回家
所以 你们看出这里的冲突了吗？
这世上的智慧 和当权者的智慧
他还说 嘿
他们到头来什么都不是
我知道 但她可是最红的电影明星
谁都想变得像她一样
她是个网红
你教人明理 他们却去追网红
你为什么不让自己被上帝和《圣经》影响呢？
我们一起说声阿们好吗？
而不是某个连人生是怎么回事都不懂的网红
这真让人难过
人们 就连上教堂的基督徒
也在追随那些注定一无所成的人
听明白了吗？
他们到头来什么也不是
不是我说的 这话我没讲
是神的话说的
所以啊
不 我们传讲神的智慧
这乃是一个奥秘
这奥秘到底是谁？
天啊
那是隐藏的
是神在创世以前就为我们荣耀所预定的
所以说 基督徒有智慧
但这智慧是个奥秘
表面上看不出来
它不在科学的范畴里
这奥秘里有基督、救恩、神的爱和救赎
天堂
成为重生的人
这才是智慧
他说 这才是真正的智慧
这才是唯一要紧的智慧
弟兄姊妹们 千万别被那些看似高深的人吓住
他们没那么神
相信我 他们不过如此
其实 有些最聪明的人
呃 他们的生活乱成那样 真是让人吃惊
还有他们连……哎 我刚说的是谁来着？
那位……是位 Supreme Court Justice
或者最近有人要来当卫生部长什么的
有人问他们一个问题：
你能说说女性该怎么定义吗？
连女性都定义不了
可人家聪明得很
还是博士呢
马上就要来管我们国家了
连男人女人都说不清楚
还不是因为一堆乱七八糟的事儿 对吧？
自以为聪明 结果反倒变傻了
他接着说 这时代的掌权者没有一个明白这智慧
那智慧 就是 Jesus
因为他们若真明白了
就不会把荣耀的主钉上十字架
这些犹太宗教里的聪明人 个个才高八斗、受过严格宗教训练
再加上外邦人 他们满腹学问
精通希腊哲学与古典学问
通晓艺术 无所不知
他们完全懵然不知
当 God 自己的儿子来到时
他就站在他们眼前
他们居然一点都没看出来
那你还能聪明到哪去？
上帝自己就站在你面前
这位宇宙的创造者
你却毫无察觉
可你聪明得很啊
你可真是聪明绝顶
所以 Paul 此刻正在鼓励这里的信徒
说有一种奥秘的智慧
这是一种属灵的智慧 无人能领会
世上若无圣灵的帮助 任何人都无法领受
这正是我想借这段经文让你们明白的核心
他说他们未能领会
若有真智慧
他们就会知道这就是上帝
再想想这个呢？
我迟早会死
你不觉得我该为死亡做准备才聪明吗？
不 不 我要装作自己能永远活着
有个刚成亿万富翁的家伙 说自己正在接受治疗
还莫名其妙地躲在茧里
还扬言自己能活到 180 岁
不 我刚看到他
话说他看起来怪怪的
长得特别怪
还活 180 年呢
就算他真活那么久又怎样？
到头来还不是死
然后呢？
不 我不想琢磨那事儿
这算什么聪明？
装作自己永远不会死 这明智吗？
但这在知识分子中司空见惯
死亡和税收 这两样千万别提
Paul 接着总结道：
但他引用了《Isaiah》64:4：
经上记着：
眼睛未曾看见的
耳朵未曾听见的
人心也未曾构想过的
是上帝为爱他的人预备的
这些是上帝借圣灵向我们显明的
圣灵参透万事 连上帝深奥的事也参透
快回去！
9 节
回去！
然而 正如《Old Testament》所记载的：
眼睛未曾看见的
科学方法无法企及
如今的你 真的算有见识吗？
光用脑子 你根本摸不着门道
就算你去图书馆苦读
也永远参不透
就算你再有钱
就算你再穷
也永远参不透
眼未曾见
耳未曾闻
人心从未想过的事
上帝的事 人凭自己无法明白
单靠自己不行
但上帝所预备的那些事——其实
小时候
我一直以为是指上帝为爱他的人所预备的
就是天堂和天上的事
但其实不是这个意思
你听 接着说
这些是上帝借着他的灵启示给我们的事
这段经文讲的是圣灵 非常深奥
圣灵参透万事 连神深奥的事也参透
一切属神、能改变你我生命的事
不只是得救 更是属灵成长 被神使用
只有圣灵才能启示
这就是启示——圣灵向人里面启示的
这就是圣灵所赐的启示
圣灵是谁？
是祂 不是它
祂是 Jesus 完成使命、升天之后所差遣的那一位
祂说：‘我要给你们另一位帮手 接续我的工作 ’
在某些方面 祂的作用会比我更大
我只能在一个身体里
祂却处处都在
我一直陪在你们身边
祂却要住在你们心里
我教过你们很多
可你们一直没听懂
一直到最后一刻
你们还在争论谁最伟大
但他会从里到外改变你
没有圣灵
人就不会知罪
这些新成员里 每个说自己信主的
能成为信徒
全靠圣灵的作为
除了圣灵 没人能叫人知罪
你可以冲他们喊、跟他们讲
给他们经文也没用 除非圣灵击中他们的心 让他们真正感受到
没有对罪的知罪感
只有祂能叫人知罪
就没有重生
没有圣灵 你就不可能成为重生基督徒
什么叫重生基督徒？
圣灵住在你我里面
没有圣灵 你就爱不了别人
因为祂就是那位爱的灵
否则 你剩下的就只有自己的文化包袱
还有你的仇恨和偏见
还有民族主义 诸如此类
只有圣灵能让 Ukraine 与 Russia 相拥
我说得对不对？
仅此而已
正是祂默示了《Bible》
你就算读《Bible》
若没有圣灵教导 也读不出真意
你就算听我讲道
或任何其他牧师讲道 也只会骄傲起来
不过是因为脑袋里装了点知识罢了
但圣灵让它真实可感
让我们谦卑下来 也更想活出基督的样式
祂是赐下确信的灵
祂和我们的灵一同见证：我们是神的儿女
这就是我们的确据
有多少人百分百确定——你真的知道
举手让我看到！
你真的知道自己是神的儿女？
那你又是怎么知道的？
是圣灵让我知道的
让我看看圣灵
我做不到 但那才是真正的现实
这世界真正的现实 并非你眼前所见
而是圣灵与上帝所行之事
那才是这里真正要紧的事
在天上 他们聊的不是 World Series
也不是 NFL 或 Russia
也不是 Ukraine、UN 或者其他那些事
你以为他们在讨论那些事
他们真正在讨论的是圣灵如何建立 Jesus Christ 的教会
来 大声阿们 一起鼓掌！
祂就是喜乐的灵
哪有喜乐？
祂领受基督的一切
让我们真切体会
不仅让我们明白
更把祂的喜乐赐给我们
圣灵所结的果子 就是仁爱、喜乐
你怎么得着平安？
唯有靠圣灵 不是靠学习
学习自有其用处
但若圣灵不作工
你就啥也没有
根本什么都得不到
世人对此只会嘲笑
因为他们根本测不透圣灵
你讲的是他们经验之外的事
圣经另有一处说 属血气的人不明白属灵的事
唯有属灵的人才能领悟
所以咱们教会有些老人家 七十多岁 小学三年级就辍学了
或者八十多岁 只是白白错过了良好的教育经历
他们可能比神学家知道得还多
因为圣灵正在教导他们
而神学家只靠自己的聪明
天哪 有人去神学院学上帝的知识 灵性却还在后退
若没有圣灵使你的心变得柔软 关于上帝的知识反而会把你带偏
并让它在你心里真实起来
我相信上帝配得我们热烈的掌声
所以我们都在同一起跑线上
这是圣灵向我们启示的
哎呀 听着怪瘆人的
这就是属灵生活的一个事实
如果没有启示
我见过一些人 有些极其聪明
还有宗教背景
却完全搞不懂
还有一点
你会听到政客 或者有些人谈论 God
他们对‘grace’这个词完全没有概念
他们觉得我得做些什么才能进天堂
怎么跟他们说都没用
他们就是不明白
死脑筋
你懂我意思吗？
但他们最富有
却啥都不懂
他们啥都不懂
但我知道他们有博士 还是两个
他们根本不懂真正重要的事
真正重要的事 只能从圣灵而来
谁都能得着
啊 赞美主！
这还不让你开心吗？
谁都能得着
不 我得去 Way 上学
我得读个硕士
我得读个道学硕士
我得读个博士
不 你看 无论 God 如何带领你
但关键是要让 Spirit 教导你
让 Holy Spirit 教导你、训练你作门徒
注意这里——不 往回看
不好意思
所以注意这句话：spirit 洞察万事 甚至 God 深奥的事
那翻到……呃 下一个是第 11 节吗？
因为除了人里面的 spirit 谁还能知道人的想法呢？
照样
除了 spirit 没有人知道 God 的心意
这节经文难道不奇妙吗？
这简直是在羞辱我们的理智骄傲
除了我的灵 无人知晓我内心的事
连我妻子都不如我的灵懂我
那个真实的我 内心深处的我 满载希望与恐惧
你也是这样
唯有你的灵真正懂你
你可以试着向别人诉说这些
可又有多少人真懂我在说什么？
大家只需说声阿们
除了人自己的灵 没人了解人的内心
他说 神也是如此
除了神的灵 无人真正认识神
而神的灵
以我们难以明白的方式
深入察究神一切深奥之事
好让我们能更多地
通过圣灵 而非知识学习 越来越认识神
你看 如果只有高智商的人
和受过良好教育的人才能成长
那等于否定了世上绝大多数人
世上大多数人无法阅读
但借着圣灵
他们就能像 Christ
唯有 God 的灵
无人知晓 God 那些深奥的事、祂内心深处的渴望、祂的道路
祂的性情
以及这一切
你说：“不 我读 Bible ”
我读 Bible
这很好
那只是对 God 的一种理解
那些都只是对 God 的理解
但那不是 God 本身
God 不是纸上写的字
这引导我们走向 God 好让我们
能向祂敞开 说：
永活 God 的灵 求你教导我
好让我真正认识 Jesus 是谁
最后 看啊
我们所领受的 并非属世的灵
而是从 God 来的灵
这 就是我们领受的
我们没领受世人那种属世的灵
教育、金钱 还有这些东西
我可是个人物
我比你强
我比你有的多 还有社会地位 全是那套 nonsense
我们可没领受那种灵
不 我们领受的是从 God 来的 Spirit S 是大写的
好让我们明白 God 白白赐给我们的
这跟我小时候学的不一样
我以为意思是 Spirit 向我们显明天上将要发生的事
眼未曾见
耳未曾闻
那为我们预备的一切
当我们渡过那河
回到我们的天家
那或许也没错
但看这里怎么说
圣灵赐下 是为了
让我们明白上帝此刻就为我们预备的一切
就是现在
圣灵要向我们显明这些
并教导我们 好让我们活出在基督里成熟弟兄姊妹的身份
我们可以活出真基督徒的生命
能胜过肉体
胜过世界和魔鬼
为什么？
因为上帝已赐给我们这能力
我们怎么知道的？
是圣灵启示了我们
难道你读 Bible 时 经文从没突然跳出来过？
你读了十遍
可这次一读 你就忍不住：“天啊！”
真该赞美 God
头一回怎么就没领悟到呢？
因为现在圣灵在教你
哦 为着圣灵 赞美 God！
Christianity！
Christianity 啊 弟兄 你若来了 就有你同在的荣耀！
没有 Holy Spirit Christianity 就毫无指望
看着我
毫无指望
你知道现在 churches 发现什么了吗？
看到 God 在 youth 和 sanctas 中所做的 我真是无比感恩！
全国各地的 pastors 都这么告诉我——呃 本来想说全世界 其实是全国
孩子们小时候还在
一进高中或大学 adios muchacho 人就没了
为什么？
他们知道 God
但他们不是借着 Holy Spirit 认识 God
他们没有经历过 God
今天还有多少人相信人能经历 God？
祂是活生生的
跟我挥挥手
祂是活 God
我们可不只是研究祂
祂不是一个概念
God 不是一个概念 祂是活着的
圣灵让我们感受到他是活的
他和我一起走
和我说话
告诉我我是他的人
我们在那里同在时共享的喜乐
没人能懂
哦 那、那……那只是情绪用事、盲目狂热
不 这才是基督教的真理
这世上没有任何宗教有圣灵
全能的上帝住在我们里面
让我们看清我们现在所拥有的
但我得把这话留给你们
因为整晚神一直把我叫醒
还告诉我得把这节经文告诉你们
就是 Paul 曾引用过的旧约经文——《Isaiah》64 章
现在我祷告 求圣灵让你们真切感受到这话
看看 Isaiah 当年说了什么
自古以来 没有人听过
没有耳朵听过
也没有眼睛见过
除了你 还有哪位 God 会为等候他的人行事呢？
看 是谁在替人行事？
全能的 God 为等候他的人做工
你知道有些翻译是怎么处理这句话的吗？
因为这里巧妙用了同一个动词
他为等候他的人做工
当我们信靠 God、仰望他时
不至于惊慌
也不会灰心
不会阴郁、沮丧 也不会苦毒
因为生活不如意
祂为那些坚定站立、对 God 说：
我相信你 我在等你去做只有你能做的事 ”
我试过了 也拼尽了全力
我也灰心过 但 God
我把它交给你
我在等你 Lord
祂眷顾这样的人
今天 若你选择站定等候 God
就是你祷告的那件事 那个不听话的孩子
不管你现在什么情况 你已经祷告过了
但你还看不到任何动静
等 God
信靠地等 God
有些译本把这句话译成‘信靠 God 的人’
因为这个词既指信靠 也指等候
就像你带着期待等那样
我表哥说他会在 Atlantic Avenue 这个街角跟我碰面
就在 Atlantic Avenue 和 Bond Street 的路口 11 点
我知道他要来
我在等他呢
我知道 可他人还没到
相信我 我表哥马上就到
他一定会来
要是他不来 早就打电话了
上帝在说：
只管等我
我的时候 不等于你的时候
但你要等我
别心生怨恨 也别灰心丧气
楼上的人 住手！
别泄气！
等 God
告诉 God：我爱你 我相信你
现在就为我行动吧 我在等你
世界却说：不 你自己干
不 那是句老话 圣经里可没这么说
‘God 帮助那些……’——这话圣经里根本没有
God 帮助那些相信他的人
那些等他的人
来 大家再鼓一次掌！
加油 领唱的！
今天 圣灵要你内心深知：
祂为等候祂的人动工
一起来说！
再来一次！
祂为等候祂的人动工
再大声点！
世人和他们的文化都说那是笑话
但上帝说：不
那才是我独特的智慧
我要反转这一切
世人眼中的伟大 在上帝看来不过是笑话
有时甚至令神憎恶
而世人所讥笑的
那才是真正的智慧
哦 赞美神！
哦 圣灵在你生命中动工 你难道不为此感恩吗？
还有你们这些在基督里的弟兄姊妹呢？
赞美主
我不想做决志呼召
但我希望你们等候他
我跟你们说
上帝夜里一次次这样把我唤醒
告诉他们 我必为等候我的人行事
我永不辜负他们
看着我
他永不辜负你们
朋友会让你失望
伴侣会让你失望
妈妈也会让你失望
爸爸也会让你失望
政府也会让你失望
一切都会让你失望
God 永不失败
听着 God 永不失败
就坐在那儿 大声唱
起来吧！
大家站起来 一起歌唱
因你同在
Holy Spirit
Holy Spirit 我们尊荣你
我们尊荣你
向我们显明
赐下启示
显明我们的 Jesus 何等奇妙
来吧 现在就医治
大家围起来吧
从一开始
我们一起举手
举起手来
说‘和散那’
为赞美祂 趁着乐队演奏
放声歌唱
趁着他们演奏 赞美上帝
大家一起来
奉 Jesus 的名 赞美永活的上帝
为他们歌唱吧
我们歌唱 称颂那名
我赞美那名
我荣耀那名
那隐藏的智慧
感谢你使我们胜过世上最智慧的人
他们仅凭自己的头脑
以及他们所能看见、触摸和感受的
你启示了将来的世界
以及此刻就赐给我们的神的事
圣灵啊
求祢在我们里面做更深的工作
帮助我前面的朋友们
他们不会死
他们要活
他们不会倒下
他们要兴起
他们不会被击倒
他们要站起来往前走 主啊
与 Jesus 同在
帮助我们以身为永生神儿女的身份为荣
我们不嫉妒世上再了不起的善人
与认识 Jesus Christ 相比 他们都不足为道
感谢你今天的服事
谢谢你 使我们得以赞美你
求你今日余下的时光与我们同在
祝福奉献 也祝福楼下初次来访的客人
祝福一切
祝福 祝福 祝福 祝福 祝福
好让我们把从你那里得到的祝福 也带给别人
奉 Jesus 的名
我们还要再唱一遍或两遍
彼此问安吧
你们觉得合适就可以离开
也可以留下来跟我们一起唱
随你们心意就好