赞美主
你们准备好敬拜上帝了吗？
阿门
现在就敞开你的心
上帝如此美好
他如此配得我们的赞美
来吧 让我们全心扬声
全魂 阿门
跟我一起唱吧
一切赞美都归于我们的上帝
每一句敬拜的话语 都带着核心之一
每个赞美
每个赞美都献给上帝
每个坟墓都归于上帝
每一句敬拜的话语 是我们四个之一
每个赞美
我们想要我们的船
每一次勇敢
每个民族都归于上帝
高声颂扬哈利路亚
归于我们的神
圣洁的哈利路亚
每个地方
每个地方都归于我们的神
哦 每个地方
每种方式都归于我们的神
每一句敬拜 皆是言语
每个地方
一切都归于我们的 God
和我坐
在您成就之后 我们才能遍及各处
您会唤醒我 Jesus
今天献上深切的赞美
我们赞美 God
我们敬拜 Jesus
我们今天敬拜 God
我们今天为您仰望 God
来吧 今天大声赞美他
我们称颂您 主
我们称颂您 耶稣
哈利路亚
我们今天敬拜您 上帝
是大脑
哦 日子
您在至高之境
如果您赐予宽恕
如果你心怀平安 就唱首歌
哈利路亚
谢谢你 Jesus
如果你已得自由
天使降临
你的日子
你的日子满溢恩典
所有的权柄和地位
你的日子超乎世界
宣扬爱
这是智慧
您的名超乎世界之上
哦 鬼魂与女子们
哦 权能与教诲
您的名永居万物之上
祂是伟大之日
她走向我
敬拜全能的上帝
我们在上帝面前敞开心扉
我们倾心献上
只需为上帝所做的一切心怀感恩 感到喜乐
而如果你不如此
就很容易又会只看到不如意之处
这个破碎世界中种种不妥
一个本就充满瑕疵之处
你越是了解上帝是谁
就越能明白我们是谁 以及我们应得的报应
我们本该得到的 因为我们的悖逆 因为我们的罪
因为我们离弃了一位圣洁的上帝
当您越发理解这一点时
不再只考虑这个世界
和那些俗务、野心以及其他一切
但当你领悟到我们作为灵体的永恒意义时
而我们原本将与上帝分离
不 如果你曾在这世上感到一丝空虚
任何悲伤、任何沮丧、任何失落
想象一下那样永恒的境况
一个永恒 一个上帝完全缺席的永恒
彻底消失 不复存在
那就是我们原本的归宿
而仁慈的上帝 祂是如何介入的！
祂是如何介入的！
祂之所以干预 全因对我们的大爱
Amen.
你越是明白这位伟大圣洁的上帝
以及我们本该承受的
却反而是我们所领受的
你越是理解祢的话语 《Bible》
并明白在 Christ Jesus 里的一切应许
所赐予我们的一切
因为福音 以及 Jesus 在十字架上所做的一切
祂所赐予我们的一切
因为祂已将祂的圣灵赐予了我们
当你开始越来越明白这一点时
那么就像我们九点钟结束时所说的
仰望 Jesus
定睛注视祂的荣美
而这世上的事
其中也许会有一些美好的事物
其中也有让你兴奋的
但随后一切又会卷土重来
那些令人沮丧、残破不堪的事
那些让你失望的
那些不稳定的
那些背叛你的 等等
你眼中所见的 都无法超越 Jesus
所以我们必须定睛在他身上
当我们这样做时
我们的心便会充满感激
并发出赞美 因为我们认识到在他里面我们拥有一切
我们一旦移开视线
我们就会嘟囔抱怨
因为生活不如预期
但再次定睛在他身上
你灵魂所饥渴的一切
你所渴望的一切 他都能满足
他回应所有这一切 并丰盛地赐予 直到满溢
这就是为什么当我们唱这首歌时 我们能唱出：
现在 让软弱者说我刚强
让贫穷的说我富足
不是因为我们所做的
我们不能为此感到骄傲
我们不能为此夸耀
因为耶稣所做的
看看我所拥有的一切
看看主所做的
阿门
今天我一无所缺
如果耶稣是你的救主 你今天就一无所缺
今天 让我们怀着感恩的心来赞美吧
让我们心中充满感恩
我们将烦恼暂且放下
上帝必会信实地看顾这一切
但要细数上帝的美善
今天 要思想你的救恩
记住 你的罪已被洁净洗去
他不再记念了
他今天不再计较了
你是他的孩子
你是他的儿子
今天你是他的女儿
今天就安息于此 并欢喜吧
阿门
今天我们一同感谢 Lord
哈利路亚
我们感谢你 Jesus
每一个祝福 God 每一个应许
你所做的一切 Lord
我们感谢你 上帝
让我们一起唱
因为你赐予我们耶稣基督 让上帝的恩典临到
也因为他 我们感谢耶稣
让我们再唱一遍
以伟大的心 临在于世
因为他赐予耶稣基督 与伟大的上帝同在 献给圣者
我们感谢你 耶稣
感谢你赐予的每份祝福 上帝
每份怜悯 主
上帝啊 感谢你一切的信实
我们感谢你
主啊 求你使我们常怀感恩之心
主啊 愿我们心中涌溢感恩之情
每日都如此 因为你从未改变
上帝啊 你昨日、今日、直到永远 永不改变
你不会令我们失望
主啊 你一直都如此良善
我们感谢你
我们奉 Jesus 的名爱你
阿门
下午好 布鲁克林圣幕教会
主说 凡有气息的 都要赞美主
所以今天 我们正是要这样做
向主献上赞美
并在这教堂唱诗时献上荣耀
赞美他
在圣所中赞美他
用铃鼓赞美他
藉此 您的荣光显现 您的恩典永恒
我万分感谢上帝 因他赐予了数不清的美好祝福
以及每日新赐的生命气息
因此我赞美您
为此 我向您献上我的祷告
因为唯有您 上帝 配得我们的赞美
我们称颂您的圣名 耶稣
为了那些我们感到无法喘息的日子 上帝
您是我们肺中的气息
为了我们每一次感到寸步难行的时候 上帝
上帝 你与我们同行 牵着我们的手
谢谢你 Jesus 为我们的孩子
谢谢你 Jesus 为我们的家庭
谢谢你 Jesus
谢谢你 上帝 为我们的工作
上帝 感谢你为我们供应
谢谢你 Jesus 为这座建筑
让我们得以在此聚集 称颂你的圣名 上帝
谢谢你 圣灵
成为我们前所未有的慰藉
感谢 Jesus
我们赞美你 Jesus
对您 我不知该如何表达
各位 开口扬声 献上感谢
献上哈利路亚
献上 gracias Senor por todo Senor
我们赞美你 我们敬拜你 我们爱你
我们尊崇你的名 我们颂扬你 Lord 我们赞美你
你就是一切 Lord
每周一次 为期九周
他们已经完成了
每周一次 持续九周
Jesus Rosa 就是其中一位毕业生
他现在要过来了
过来吧 Jesus
他会读出对他最有意义的部分
过来 我朋友 就这边
好的
他会给我们读出对他最有意义的部分
在这个《Be Transformed》课程里
好的
哪一课对你的改变或影响最大？
第七课
《Expectations, anger, and bitterness》对我影响最为深远
它揭示了多年来一直控制我的 那些未解愤怒的深层根源
我小时候 经历了一些不好的事
我很困惑 总觉得
我需要更男性化一些
所以 我作为一个男性是如何被看待的 毋庸置疑
我没意识到冲突对我的情绪和决定有多大影响
我八岁的时候
我走进了拳击馆
我父亲 他还是我的拳击教练
在我年幼时 他一直是海洛因成瘾者
但他一直都在 尽力当一个好父亲
从九岁到我十几岁
我赢了许多比赛 还拿过州冠军
最终 随着他的毒瘾加重
我父亲终于鼓起勇气 去接受长期治疗
等他完成治疗时
我那时已经不打拳了
开始在街上惹麻烦 还沾上了毒品
我父亲努力与毒瘾抗争 希望能康复
可戒毒近八年后
他却因艾滋病并发症去世
我无法接受
他走得那么早
痛苦在心里积压 让我走向自我毁灭
愤怒也憋在心里
我的愤怒让我深陷成瘾
让我屡次进出监狱和康复中心
我感到被 God 抛弃 心被怨恨吞噬
这一课帮助了我
原来 苦毒也是一座监狱
让我无法获得 Christ 赐予我的平安
通过经文和第七课中的反思
我意识到 紧抓愤怒只会把我的枷锁勒得更紧
宽恕他人和自己 才是通向自由的钥匙
我将我的痛苦完全交托给 Jesus
他开始疗愈我那隐藏在愤怒下的伤痛
我体验到祂那比我更深、全然没有罪疚和羞耻的恩典
如今 我已戒瘾多年
并担任一名受认证的戒酒戒毒顾问
在惩教医疗系统的监狱里服务
蒙上帝恩典 与那些让我回想起过去的人们共事
哇
为了拓展我帮助那些身陷成瘾和内心破碎之人的能力
尽管我仍在与愤怒抗争
我已不再独自面对
耶稣正逐步释放我
以怜悯与平安取代苦毒
我正在领悟 那曾摧毁我的 如今已成了我的见证
这提醒着我们 上帝能将最破碎的心化为希望
等等 等等 是给线上观众的奉献吗？
嗯 就是你们寄来或线上奉献的
它能让一切得以运作
以及我们想做的事情
你知道 就是我们现在手头的项目
所以我们还没完全弄清楚具体数字
但我妻子在牵头
鼓励我去做
你知道 我们遇到了这些来自 Slovakia 的 Roma 人
Pastor Petri 在那里进行实地考察
他发现 在这个穷困潦倒的小镇上
数千名 Roma 人 他们被蔑称为 gypsies
嗯 上帝正在拯救他们
他们有一座美丽的教堂 但已经容不下了
我妻子和我本人
我们一直在想
要是上帝能帮助我们建成全欧洲最大的 Roma 基督徒教堂 那该多好啊
因为无论他们走到哪里 都会受到歧视
他们找不到工作
很多时候 他们的孩子无法上学
所以 如果你不能工作 你会怎么办？
而且你的孩子也不能上学？
你就会陷入困境
所以 无论我们面对什么
上帝会通过大家或多或少、定期奉献的钱来供应
今天大家离开时 会有奉献篮
您可以投下您的奉献
但我希望大家知道 我们真的需要你们的奉献和支持
所以我很多年前就听过这首歌了
Bill Gaither 真的给我打了电话
他是 Southern Gospel 界的一位知名人士
他写过很多我们唱的歌
他说：“Jim 你听过这首新歌吗？《Sometimes It Takes a Mountain》 ”
是为了让我明白 训练我 让我相信 并引起我的注意
这首歌的主旨是 有时神允许山岭出现在我们的道路上
或沙漠 以至于我们惊呼：‘哦 不’
我做不到
上帝啊 求你帮助我们 就像 Tiranda 祷告的那样
所以 那首歌确实是一种恩赐
唱诗班以前常唱这首歌
也许他们会再唱
但今天我们有一个二重唱
不是 Peaches and Herb
我们有比那更好的
我们有位访客 这位弟兄特别让我留意
我曾为他祷告过
我甚至不怎么了解他
我今天才第一次见到他本人
他叫 Wesley
他是一位牧师
他是一位歌手
他是一位贝斯手
他会打鼓
他在福音音乐界无处不在 Wesley Pritchard
今天他和妻子 Teresa 一同来到这里
他和 Tiranda 告诉我 他们将带来一首“sometimes it takes about Come on”
让我们热烈欢迎
Wesley Pritchard!
我遭遇了从未面对过的磨难
所以我向您呼求 主啊
我知道时隔已久 但主啊
请聆听我的祷告 我从未如此需要您
有时需翻山越岭 有时要历经风浪
有时需穿过沙漠 才能抓住我
但你的爱更强大
那会发生什么？
有时需要经历大山般的考验 才能信靠你
我曾以为我能掌控生命中的一切
是你在我心中的旨意 让我屈膝
主啊 我需要你
我有时也不够虔诚
阿门
这歌是不是很棒？
它如此贴近生活 是吧？
谢谢你 弟兄
爱你
嗯 今天我想简单地跟大家聊聊
想换个方式和大家聊聊 和今早的有所不同
我想和大家聊聊 生活中那些你必须翻越的山峰
而基督徒面临的一个问题是
我们常对那些 嗯 上帝早已告诉我们会发生的事感到惊讶
然后我们恐慌 心想：
发生了什么事？
而使徒 Paul 尤其是在他一封信的结尾
他写过的最后一封信
它们不像 New Testament 那样有顺序
Paul 写的最后一封信是 Second Timothy
一封写给一位牧师的信 他是 Paul 的门徒
Paul 说了那些名言：
圣灵已经向我显明
我的时日将尽
我正像献祭一样被浇奠
我现在要回家与主同在
圣灵有时会在你临终前显明这些 不是吗？
这种事发生过很多次了
他已经向人启示了
他们何时会离世
所以他向 Timothy 总结自己的一生时说：
我已经打了一场美好的仗
我已经跑完了全程
我已经守住了信仰
让我们思考一下
因为我们都应该思考这个问题
我已经打了一场美好的仗
什么是基督教？
就像我们的兄弟 Jesus 说过 他曾搏斗
基督教在某种程度上就是一场争战 不是与人争斗 而是与邪魔、权势和执政的争斗
以及世界、肉体和魔鬼 和所有的一切
你必须争战
如果你是一名基督徒 你不能被动
你必须准备好争战
兄弟 你是不是又把我的麦克风关了？
因为我没有得到任何回应
有多少人发现自己是基督徒了呢？
有多少人觉得这是一场仗？
这是一场仗
所以你得反击
所以这还是一场赛跑 但他说
我完成了这场比赛
很多人开始跑马拉松
他们却没能跑完
我几周前读到一个参加 New York City Marathon 的人
他们起跑 你知道 是在 Staten Island 的那座桥上
他刚过桥就退出了
他本该跑完所有五个区
他直接就说不干了
我受够了
让我在这儿吃点东西
嗯 所以重点不在于谁开始
而在于谁能坚持到最后
这对我们所有人都是如此
有多少人愿意奉主的名坚持到底？
直到最后
并坚守了信仰
这意味着 Paul 并不是在谈论信仰
并非那种对上帝的信任
而是指信仰、圣经、教导和教义
Christ、圣灵、第二次再临、十字架 以及所有这一切
他说 我并没有去接受什么新的教导
也没有陷入任何通向虚无的歧途
所以他现在要作最后的告别了
他爱 Timothy 可能比任何人都更亲近他
他就是 Paul 的属灵儿子
现在他告诉他们 在这趟旅程、这场争战中发生在他身上的一切
在我们共同的这段旅程中
并在圣灵的感动下
尽管他在写这最后一封信时
他说的话一次又一次地深深吸引着我
上帝为何要让 Paul 说这些话呢？
难道不是为了鼓励我们 告诉我们世事有时就是如此吗？
不要消沉 不要动摇
他在说 这发生在我身上了
我是世人所知上帝最伟大的基督徒 上帝的使徒
并且在他写完信时对 Timothy 说
但这话说得非常随意
所以看这里 他说
务必尽快到我这里来
因为 Demas 贪爱世界
离弃了我 去了 Thessalonica
他可能住在那里
Crescent 去了 Galatia
Paul 派他去侍奉的 Tinas、Titus 去了 Dalmatia
但它就在最开头的地方
务必尽快到我这里来 因为 Demas 已经
他因爱这世界而背弃了我
让我孤立无援
而这可不是一个普通的基督徒
这个人 Demas 在《New Testament》的其他地方被提及过两次
他是与 Paul 同行的事奉团队中的一员
这个人曾与 Paul 同行
亲眼目睹上帝能做什么 建立了教会
然后他却爱上了这个世界
顺便提一下 这是对我们所有人的一个提醒
你怎能像那样随行呢
然后看到 Paul 爱上 Jesus
然后又找了别的男朋友
然后背叛你的丈夫 Christ？
他做到了
这世界有种吸引力
我说得对吗？
而这股吸引力将人从 Christ 身边拉得越来越远
所以这是一个打击
这是一个打击
快 快到我身边来 因为魔鬼抛弃了我
圣经说 如果你爱这个世界
如果你亲近世界
融入世界 变得世俗且属肉体 你知道的
就是我们文化中的那些无稽之谈
你就不能爱上帝
上帝和世界是水火不容的
当 Jesus 降临世间 世界却将他钉死
所以圣经说：不要爱世界
也不要爱世界上的事
这包括了眼目的情欲
我所见皆所欲 肉体的情欲、各样情欲 以及今生的骄傲
趾高气扬地走着 仿佛自己是什么大人物
这就是世界的写照
而 Demas 的遭遇正是如此
这也伤害了 Paul
所以 首先你要知道的是
如果你事奉主 与他同行
就会有人背弃你
置你于不顾 伤害你
有时甚至会在背后捅刀子
但并非所有与你同行的人 都能一直陪你走下去
所以别感到惊讶
这没什么好难以置信的
听着 这事也发生在 Jesus 身上
人们背叛了他吗？
他们抛弃了他吗？
这事也发生在《Old Testament》的 David 身上
也发生在《Old Testament》的 Moses 身上
现在 Paul 告诉我们
当我事奉 God 时
他曾是我的同工之一
他已经离开了 不在了
但请注意 这并没有动摇 Paul
Paul 只是把这看作是常事 虽然不幸
你有时会哭泣 但不能因此动摇你的根基
你必须把根基建立在 Jesus 身上 而不是任何人身上
无论我们多么爱他们
你必须把根基建立在 Christ 身上
我之所以说这些 是因为当事情偏离轨道时
而它们总是会如此
你才不会被它动摇
我年轻时
我那时根本没意识到那有多幼稚
就因为某个牧师出了问题
或者某个基督徒出了问题 人们就会问：上帝在哪儿呢？
上帝在哪儿？
醒醒吧
做基督徒 就会遇到这些
有时会有人背弃你
我们想这样吗？
不会
会发生吗？
会的
有多少人曾受过伤 被抛弃过
被生活中的人遗弃过？
请举手
那我们就知道了
我和我亲爱的妻子很久以前就开始了 就在 Atlantic Avenue 上一栋小楼里 嗯
当时只有三四个人 有时是周中聚会 就算是很不错的周日 也只有十五到二十人
那就是我们开始的时候
然后教会也发展壮大起来了
后来 来了一对菲律宾夫妇 他们人特别好
她是一位祷告勇士 也是我们的精神支柱
你懂的
他同样也很有恩赐 常常劝勉大家
他带领赞美敬拜 也负责领唱
之后我就上台讲道了
他们在那栋小楼里和我们一起待了几年
后来我们搬到了 Atlantic 和 Third 那边的 YWCA
我们在那里聚会了两年
他当时和我们在一起
后来我们搬到了 Flappish Avenue 290 号 靠近 Seventh Avenue
他也在那里
我很爱他
我们也一起旅行过
有一天 呃 是个周二 或者说一个工作日 在我那边的办公室里
我们有一些负责人 也就是工作人员
我请他做祷告 来结束会议
但他却无法祷告
他支支吾吾 吞吞吐吐
他哭了起来 支吾着说不出话
我知道有些不对劲
但我当时不够成熟
也缺乏洞察力 就那么随它去了
但我本该做些别的
嗯 几个月后
我们正要进行第一次度假
你记得吗 Carol？
我们去了 Jamaica 嗯 在那儿待了几天
我接到一个朋友的电话 他曾在周二晚上的祷告会上布道
他说 Jim
你最好坐飞机回来
我说 等等 我才来几天
他说 不 不 不 不
你的搭档刚和教堂里的一位女士跑了 留下两个孩子
还有一个丈夫已经快要崩溃了
不仅如此
他清空了银行账户里所有的钱
因为他能接触到存款单
而且他知道所有这些
他当时在那里工作 我们很信任他
哦 我记得当时在酒店房间听到这事 我当场就懵了
然后他的妻子 那位菲律宾裔的妻子
她心碎又愤怒 家里还有两个孩子要照顾 不过听着
我无法隐瞒
你知道 爱能遮掩许多罪过
我无法隐瞒这件事
因为你不想让任何人蒙羞
他负责带领敬拜 所有人都认识他
他是那些礼拜活动的形象人物
我记得我们祷告并得到指点后的第一个主日
我得上台
由别人带领了赞美敬拜
然后我上台了
我知道在讲道前 我必须先交代这件事
否则 我讲不下去
我说：“各位女士 各位先生 ”
我有一个悲伤的消息
我尽我所能地解释了这件事
在我讲话时
我永远不会忘记
我自己也情绪复杂
但当我说话的时候
人们对着我大喊大叫
不 别那么说 不
别那么说
场面变得一片混乱
那真是漫长的一天
那是个漫长的周日 我还在服侍
更糟糕的是 他给我留了一封私人信件 上面写着：亲爱的 Pastor Simba
我想您现在一定很生我的气吧
但我想让您知道 她
我和她都在 Jesus 里感到非常幸福
是 God 指引我们这么做的
你瞧 Satan 是如何能欺骗我们所有人的？
之后我再也没有见过他
他刚去世了 我想我...
大约一年前听说的 就在 California
他的妻子 我们一直与她保持联系 并尽力帮助她
但那真是一个打击
我脱离了上帝的旨意吗？
我做错什么了吗？
没有
但这都是人生中的不如意
但你不能让它动摇你
你得擦干眼泪 然后说：
我已决定跟随 Jesus
我们能一起拍手吗？
我们要跟随 Jesus
所以很快 那就会发生在你身上
如果还没发生 那总会发生
可能不止一次
基督徒的生活中会有失望
这不代表我们与神的关系有问题
也不代表我们做错了什么
Paul 并没有做错什么
Demas 却还是离弃了他
但 Paul 接着说了一句很有意思的话
他对 Timothy 说：只有 Luke 和我在一起
你知道 Luke 是谁
他是位外邦医生
他可能是在 Paul 的第二次宣教旅程中皈依的
之后他随 Paul 去了 Greece 然后又踏上了第三次宣教旅程
据我所知 在整本《圣经》中 没有一句话是直接引用 Luke 的话
没有一句 Luke 的话
然而他却撰写了《圣经》中的两卷书
他写了 Gospel of Luke 对吧？
Matthew、Mark、Luke 他还写了 Acts
他像科学家一样对待这件事
他追根溯源 寻访了证人 那些亲眼所见的人
他想记录下 Jesus 生平中真实发生的一切
以及早期教会的真实境况
而 Luke 和 Paul 两人亲密无间 形影不离
我想建议你们 在感恩节那周
不妨想想 不要只为一份工作感谢 God
以及 Lord 赐予我们的其他祝福
你与 God 同行的日子越久
你就会开始感谢 God 赐予你生命中的朋友
听着 等一下
那些精神支柱 当你动摇时会说：别担心 Jim 撑住！
我们能行的
对吧？
他们很可靠
我希望你也有
你有祷告伙伴吗？
你有能打电话的人吗？
我知道你们中有些人非常孤立
我不想让我的私事曝光
这些我都知道
但那些你们可以先留着 好好留着
因为你需要有人能打电话、一起祷告、聊聊天
伴侣固然很好 但我们在精神上也需要其他朋友和支持
Paul 说：我的朋友 Luke 和我在一起
Luke 会一直在那里
无论 Paul 承受多大压力
无论他遇到什么麻烦
Luke 都会一直在那里
我想对大家说
如果你今天在场
我不是在故作煽情
我说的是实话
在这场礼拜结束后
你就下来祷告
如果你是女性 需要朋友
你没有朋友
你没有一个属灵的朋友
因为记住 如果你不在基督的肢体里结交朋友
撒旦会给你送来一些“朋友”
多少人对此深有体会呢？
他们会把你拖下水
他们会毒害你的思想 会说闲话
他们会为所欲为 对吧？
所以 女士们 请到这边来
还有 Teresa Robert
请准备好笔
会有执事们带着钢笔和铅笔
我们会记下你的名字
从现在到下周日 会有一位女执事给你打两次电话
然后她会把你介绍给另一位女士
她在教会里 年纪和你相仿 会成为你的朋友
听着 我说过我们会成为你的朋友
你可以给她打电话
她也会给你打电话
你可以告诉她你的问题 她不会乱说出去 你们也是一样
我发现 这座城市有些奇怪
我不知道是不是因为什么
因为你知道 人们会受伤什么的
就像 Brother Jesus 说的那样
呃 但人们总是拒人于千里之外
他们不让任何人靠近
不 不 不
我认识你
哟 最近怎么样？
你怎么样？
上帝总是好的 之类的
但真的要敞开心扉吗？
不 听着
敞开自己、祈祷、互相鼓励？
不 不 不
没人能进来
我跟所有人都保持距离
那不是一种好的生活方式
你需要一个精神上的 Luke
各位女士 你们需要一个精神上的 Lucy
Lucy、Luke 类似这样的人
阿门？
有多少人相信我所说的是真的？
请大家一起说 Amen
很多时候我们辅导一些人
和他们一起祷告
可随着时间推移 你会发现
你所祷告的一切 都被他们身边那帮人阻碍了
他们和灵性上不好的人为伍 被他们拖累 对 Christ 毫无兴趣
如果你周围的人都在拖你后腿 你怎么能保持坚强？
你们有些人的朋友圈 需要好好清理一下了
这是实话
所以 Luke 感谢 God 赐下 Luke
你知道 我今天早上才说过
我一直都不知道 这是他的周年纪念日
我很敬重我现在的每一位牧师
还有以前共事过的牧师们
有些已经蒙主恩召了
但 Pastor Charles Hammond
今天原来是周年纪念日 我之前都不知道
他对我来说一直都像我的 Luke 也是一位挚友
等等 等等
到底是什么周年纪念日啊？
多少年了？
45 年了
他是在 45 年前的今天来到这个教堂的
你知道他做了什么吗？
他来的时候 是从 Brooklyn 另一个教堂来的
他加入了唱诗班
他对我妻子来说是个很大的鼓励
在唱诗班唱歌
后来我们发现他有女朋友了
他打算带她来的
大家都很想见见她
她名叫 Myrna
而且 人也很棒
然后呢 她来了 他们结婚了
然后我们合作了 45 年
来吧 兄弟
我想我们来重演一下这个场景
来吧 我的 Luke
爱你 Peter
我爱你 兄弟
爱你
那你知道他和我还在做什么吗？
我们…我们周一晚上搞了个新活动 对吧 兄弟？
哦 对
每个月或者每两个月
我们会召集一些来自 New York City 附近、我们不认识的牧师
他帮我找他们
我知道他们的名字
他们知道我的名字 或许
但我们一次会邀请六七个
我们在城里一家餐馆和他们见面
我们请他们吃饭 没有别的目的 只为问一句：弟兄们
聊聊你们教会的近况如何
我们该如何祷告？
我们能提供什么帮助？
这是好事吗？
这是好事
所以我感谢上帝能有 Pastor Hammond
在你的生命中 也有这样的人吗？
牧师、亲戚、朋友 或是一位属灵伙伴？
感谢上帝有他们
告诉他们你爱他们
因为当他们离开
你就无法告诉他们你爱他们了
那么 让我结束吧
所以我们知道 这也会发生在你身上
你会有让你失望的人
所以不要为此感到沮丧
只要知道这是生活的一部分
但 Jesus 会帮助我
你会蒙福的
寻找那些能坚固你的 Lukes
现在 说个不太好的
Alexander the metal worker 曾对我造成很大伤害
主会报应他所做的一切
Timothy 你也要提防他
因为他强烈反对我们的信息
现在 关于 Alexander the metal worker
大家普遍认为这事发生在 Paul 还在 Ephesus 的时候
他在那里待了三年 是待得最久的一段时间 一直传道
而这位金属匠 Alexander 曾迫害了他
试图毁灭他
你们会遇到一些人 看着我
你们或许不会比使徒 Paul 成为更好的基督徒
你们也不会比使徒 Paul 成为更好的传道人
但有一件事你们会经历 Satan 会派人来 试图毁掉你们
你们还想为 Jesus 效力吗？
那一定会发生的
Jesus 你知道 也曾面对 Herod
他从未对 Herod 说过一句话
Herod 对 Jesus 充满敌意
他对福音也同样如此 尽管他嘲弄 Jesus 并曾召见他
他也没有从 Jesus 那里得到只言片语
因为他心怀不轨
我们生命中有些人
他们心怀不轨
我们也可以提醒别人提防他们
他告诉 Timothy 嘿 Timothy 要提防 Alexander
他曾试图做...
他对我造成了巨大的伤害
我们不知道具体细节
嗯 等一下
如果你是神的仆人
并且你充满了圣灵
并且你有神的话语
我听到电视布道家说
你就永远不会有问题
才怪
有多少人知道 那些过着敬虔生活的人会遭受逼迫和苦难？
向我挥挥手 这样我们就都明白了 好吗？
所以要记住
记住
要警惕
而且 要确保有辨别力 并且祈祷
别跟人合伙
或者陷入会让你受到真正伤害的处境
我今早跟他们匆匆说了个大块头 很大很大
我是在那栋 Lannock Avenue 小楼里遇到他的 当时他六英尺二高 245 磅重 五十岁
这个家伙很疯 嗯...
他当时大概二十七八岁
他去对一个女人动手动脚
在教堂里 可她丈夫却不是信徒
她发现他做的事后 她丈夫说
我要带把枪去那里
我要给那个对我妻子动手动脚的家伙点颜色看看
于是我给他打了电话
我说：嘿！
我就不提他的名字了
嗯 你有麻烦了
是吗？我有什么麻烦？
我说 你的问题在这儿
那个人可能有一把枪
他会朝你头上开枪的
那可就有麻烦了
多少人会说阿门？
所以 哦对 但我再告诉你一件事
我也不喜欢你
我说 好的 那没问题
于是他走了
事实上 明天晚上的祷告会上
我这就过去
我非揍扁你不可
他的二头肌有普通人的大腿那么粗
不 真不是开玩笑
绝不开玩笑
所以 Sammy Ortiz 前 NYPD 警员
他当时在那儿
他比我妻子和我都来得早 那时他十七八岁
当时他在场 我们处境艰难
他像是引座员、保安、执事、出纳 还是个财务总管
我我也不知道他到底是什么
但他什么都包揽了
所以我们做了个约定
要是他走进祷告会 你懂的
赶紧把我拉走
我不想让他跟其他人一起进礼堂
果然 我正跪在前排红毯上祷告
这时 Sam 拍了拍我
说他来了
他在门口
于是我来到了这个铺着灰色水泥台阶的小门厅
然后就到了一个楼梯平台
然后如果你再往上走
就会到二楼
于是我对那人说：好好好 等等 等等
我们上楼谈谈吧
然后 Sam 就跑去报警了
所以我的任务就是
我想着拖住他
但他气势汹汹地 嘴里还说着：
我要狠狠收拾你
他一直都在说
他真能把我给揍扁了
他块头很大
我只是在拖延他 但何必自找麻烦呢？
嘿 我是在帮你
那个男人 你碰了他的老婆
他会去拿枪的
他不是基督徒
他不来这里
哦 是吗？
别管他了
我能把你怎么样？
他一直缠着我
我会收拾你
突然门猛地打开
两名警察跑了进来
走上我们所在的平台
他们冲他大喊
他们手里都拿着警棍
把手放在墙上！
于是他把手放在了墙上
双腿岔开 就这样站着
他们搜身时 他就不小心动了一下
手肘不小心碰到了其中一个警官
但这让那警官很不满
于是他拿起警棍
我还能听到那个声音
哦！
正打在腿肚子上 啪的一声！
我都觉得疼
而我甚至都没被打到
力道就是这么重
于是他们就说 好吧
等他们跟他谈完
他当时情况很不好
于是 牧师 到市中心来吧
你要告他吗？
我们会把他关起来的
所以 嗯 我说
我不会去警局
我不会离开这个祷告会
我不想让他惹麻烦
我只是希望他不要在教会里惹麻烦
他会在这里惹上大麻烦的
噢 如果你不去警局的话
那我也拿他没办法了
所以他们让他走了 并告诉他
离远点 等等
我刚把我小小办公室里的东西都收好 正要去参加祷告会 这时电话响了
是他
我知道你今晚对我做了什么 但周日的时候
我周日来的时候会让你好看的
不 我会让你好看的
那是他的原话
就让你好看
所以我再也没见过他
我再也没见过他
他再也没来过
他母亲有精神问题
我们搬出了那栋楼
我们在 Y 待了两年
现在我们住在 Floppish Avenue 的楼里
那是八十年代初
距离这件事本该发生 已过了十年
然后有个人走过来对我说：
你认识那个人吗？
他在这里
他坐在第二排
就在中央过道旁边
他增重了四十到五十磅
他的体重快三百磅了
但我说的不是虚胖的三百磅
我记得他们对我说
如果出了麻烦
我们两三个人是制服不了他的
他会把我们打得很惨
那、那就是当时说好的
于是我就想 好吧
那我们就信靠上帝吧
我们祷告完出来开会 我正在讲道
会议结束了
他没动
他就只是盯着我
大家祷告完了 我说 嗯...
我非做不可
我走下去 站在最前排 大家已经都走了
就他一个人在那儿
他就那样盯着我
我说：“嘿 怎么样？”
他伸出了手
我握他的手时 感觉就像进了 Holland tunnel
他：“哇哦！”
那是一只手吗？
那你知道他对我说什么吗？
他就说：“嘿 yo”
你知道多年前发生的事吗？
我说 嗯 我记得
对不起
我当时没吃药
他们现在让我吃药了 我好多了
所以 神能改变任何人 这就是个例子
但你要注意 他第一次遇到我们时
他当时没安好心
有时候你会遇到一些人
他们没安好心
多年前 我们在那栋楼里有个疯子
他是做家装的
他就在教友中到处说
你们需要新厨房吗？
还需要别的什么吗？
来 先交一千块
我就会来给你们修好
他收了一千块钱
他就再也没有去找过他们
他大概有六七个这样的情况
他们就来找我们了
所以我们得对此有所行动 对吧？
因为他心怀不轨
世界上有邪恶的人
有没有人能作证啊？
有些人 他们现在这样子
他们就是想伤害你
社交媒体
社交媒体或其他事物
谢谢你 Jeff 你的举动
所以记住这一点
你会对 Demis 感到失望
你会受到 Luke 的鼓励
你可能会遇到 Satan 派来伤害你的人
你必须知道这一点
God 请分辨 我该怎么办？
赐予我处理它的智慧
然后是 Paul 生命中最糟糕的时刻
它以这种方式结束
他说 在我第一次辩护时 我被带到法官面前
没有人来支持我
等一下
你建立了那么多教会
你和那么多人一起旅行
却没有一个人站在你这边
当你……受审时？
不 不
但所有人都离弃了我
注意他怎么说
愿这罪不归于他们
兄弟姐妹们 在你们的信仰生活中 让我告诉你们一件事
有时基督徒会跌倒 不是因为他们不爱主
他们只是软弱罢了
他们会害怕
你们不明白吗？
他正在面临生死审判
如果他们要与他站在一起
而且他们已经结婚 还有两个孩子
如果法官问：“还有你呢？”会怎样？
你也是他们中的一员吗？
把他们拖进监狱
他们无法应对
你明白吗？
所以他说
愿这罪不归于他们
他们害怕了
他们没有和我站在一起
但注意他接下来怎么说
但主站在我身边
他们没有站在我身边
但主站在我身边 赐我力量
为要借着我
这是我们要用的最后一节经文
这信息得以完全传开
使所有的外邦人都能听见
我也从狮子口中被救出来
所以 我想告诉你们一件事
人生中有些时刻
甚至你的配偶也无法理解你所经历的
你结了婚 有一个很棒的丈夫或妻子
但总有一些困境
以及生活中一些他们无法理解的打击和遭遇
他们也无法感同身受
你的朋友也爱莫能助
你刚刚失业了
你不知道接下来会发生什么
但我想告诉你一件事
你永远不会孤单
主与你同在
他应许过：我永不离开你 也永不抛弃你
我们一起鼓掌说阿门 好吗？
主今天与你同在
让我们闭上眼睛
我正在经历的这些
或者我的感受是 你的布道太符合我此刻的处境了
也许你曾被抛弃 受过伤害 无论是精神上还是肉体上
或者也许有某个邪恶的人 邪恶的实体 你懂的
只是想伤害你
他们费尽心思想要伤害你
他们不是信徒
他们不安好心
又或许你只是在经历这样一个阶段 觉得
有人知道我正在经历什么吗？
有人能体会我的感受吗？
我想告诉你 Jesus 知道
我希望你今天能将目光投向他
我想为那些觉得这篇讲道是说给他们听的人祈祷
请你站起来好吗？
就在你的座位上站起来
这会让我知道我可以为你祈祷
你没做错任何事
你就在上帝的旨意里
你想要服侍 Jesus 但
为什么会发生这种事？
因为那就是必经之路
我打了一场美好的仗
我要跑完这场赛程
楼上还有其他人吗？
不要不好意思 也不要觉得尴尬
没什么好尴尬的
这就是生活
Paul 向 Timothy 承认了
不 他抛弃了我
不 Paul 你怎么了？
他为什么抛弃你？
不 我没什么问题
有时候生活就是这样
人有自由意志
有时会做出非常糟糕的决定
如果你站着
请您离开座位
到前面来
我们要为你歌唱
将你的眼目转向 Jesus
来吧 如果你已经站立 就请过来
迅速跨过界限
你来了
今天 Lord 帮助你 非常重要
因为这会对那个男孩产生影响
我说得对吗？
那孩子需要你 全靠你了
看啊 就在眼前 一伸手就能拿到
女士 我想为您祈祷 可以吗？
你经常来这里吗？
还是第一次来呢？
过来 上来吧
那是你家的小宝贝
你有个女儿
真好
上来吧
主啊 感谢您
您永不离弃我们
人们会做出伤害人的事 离弃我们
有些人执意作恶
甚至有些基督徒也会软弱
他们不明白我们正在经历什么
但 Jesus 我们仰望您
您将帮助我前面所有的朋友
您将帮助我这位姐妹 主啊
今天 美好的事将开始在她生命中发生
她会与你同行 Jesus
但你得帮助她
你得帮助她
她生命中发生了许多事 Lord
你知道的
但现在你会帮助她并与她同行
她会回首这一天
哇 11 月 23 日 在 Thanksgiving 之前
哦 God 在教堂遇到了我
直接把我拉了出来
我为我的教女感谢您
我为她的处境感谢您
无论其如何
还有我所有其他的朋友
主啊 您会帮助我们
您会帮助他们信仰坚定
他们不会动摇 不会摇摆不定
他们会坚定地依靠 Jesus Christ
我们以他的名义祷告
大家都说 我们从那里开始吧
世间万物皆歌唱
它也将笔直成长